Chương 641 Đảo Quỷ   Hàn Tại Tân nói tới đây, ngay cả Lạc Ảnh cũng cảm thấy rất tò mò. Rốt cuộc loại người nào lại điên cuồng hoạt động trong đảo nhỏ kia. Diệp Mặc lại đại khái suy đoán được một chút. Hắn phỏng đoán đó hẳn là một căn cứ của Bắc Sa. Lúc trước hắn tìm được đảo Tiểu Hắc Tinh nằm ở khu vực gần biển Bering. Tuy nhiên đảo Tiểu Hắc Tinh là căn cứ của đế quốc mặt trời đen mà thôi. Không biết những tổ chức này muốn làm gì. Chẳng lẽ bọn họ thật sự muốn thâu tóm thế giới này sao? Nếu quả thật đúng là như vậy, Hàn Tại Tân nói điên cuồng tuyệt đối không phải là khoa trương. Hàn Tại Tân tiếp tục nói: - Mấy tháng trước, một chiếc ca nô bình thường xuất hiện ở khu vực gần biển Beaufort. Trên ca nô này chỉ có một người đàn ông sắp chết. Sau đó, chiếc ca nô này gặp được một chiếc tàu biển chở khách chạy định kỳ trên biển Beaufort. Người đàn ông trên ca nô cũng được tàu khách cứu lên. - Sau khi người đàn ông kia được cứu lên, vừa có thể cử động, việc đầu tiên anh ta làm chính là yêu cầu có một cái máy tính. Sau đó anh ta điên cuồng phát ra rất nhiều ảnh chụp và tư liệu. Tất cả đều là một ít tư liệu nghiên cứu khoa học của phòng nghiên cứu ngầm bên trong đảo Băng Khôi. Không ngờ được trên đảo này có một đám nhà khoa học đang không ngừng nghiên cứu chế tạo các loại vũ khí vô cùng lợi hại. Tuy rằng số tư liệu này chỉ là một chút, nhưng lại có giá trị kinh người. - Cái này còn chưa tính. Anh ta còn phát ra một tấm ảnh chụp một cái được chế tạo với bề ngoài giống hình đĩa bay, nhưng lại không phải là đĩa bay. Chúng tôi từng có được một phần của bản thiết kế Không Quỳ nên vừa nhìn đã có thể nhận ra được trên bức ảnh đó chính là Không Quỳ. Diệp Mặc đã hiểu ra được. Vậy khẳng định là người của Bắc Sa trốn ra ngoài. Phỏng đoán anh ta muốn tặng lại mấy thứ này cho toàn thế giới, mục đích chính là muốn ngăn cản sự điên cuồng của Bắc Sa. Quả nhiên Hàn Tại Tân tỏ ra rất nghiêm trọng nói: - Tôi nghĩ hẳn cậu đã đoán được, đó là căn cứ của Bắc Sa. Mà người kia cũng trốn từ Bắc Sa ra. Tuy rằng không biết anh ta làm sao trốn được, nhưng Bắc Sa quả thật đang nghiên cứu chế tạo vũ khí uy hiếp toàn cầu. Nhưng người đàn ông kia còn chưa phát hết hình ảnh đó, chiếc tàu khách Canada đã bị một loại va chạm kỳ lạ, chìm xuống biển sâu. - Va chạm? Không phải vũ khí công kích Bắc Sa sao? Diệp Mặc có chút kỳ lạ hỏi một câu. Hàn Tại Tân lắc đầu. - Không phải, thật giống như đâm vào đá ngầm. Toàn bộ tàu chở khách liền chìm xuống. Ngoại trừ số ít người còn sống ra, những người còn lại đều không cứu được nữa. Người đàn ông kia cũng chìm xuống cùng chiếc tàu. Tư liệu trong tay anh ta thì biến mất không thấy nữa. - Bởi vì tư liệu này được truyền ra ngoài, cho nên rất nhiều quốc gia đều phái người đi tìm bản thiết kế Không Quỳ? Hoặc mục đích chủ yếu chính là bản thiết kế và tư liệu vũ khí? Diệp Mặc nói, lại thầm cười lạnh. Hắn tin tưởng người do các quốc gia phái tới đảo Băng Khôi, rất ít quốc gia có ý đi tiêu diệt Bắc Sa. Phần lớn đều muốn lấy thứ trong tay Bắc Sa. Dường như không nghe ra được ý của Diệp Mặc, Hàn Tại Tân cười khổ một cái nói: - Sau khi chuyện phát sinh, nước Nga, nước Mỹ và quốc gia chúng ta đều phái tàu chiến tới trước tiên. Dường như Đảo Băng Khôi cũng biết đã bị lộ. Bọn họ cho phá hủy phần lớn các thiết bị, đồng thời chuyển một vài thứ quan trọng đi. Nhưng bọn họ còn chưa kịp dời đi, hạm đội của nước Nga, nước Mỹ đã bắt đầu công kích đảo Băng Khôi. Đảo Băng Khôi dường như chỉ có lực lượng nghiên cứu khoa học, lại không có lực lượng vũ trang. Cho nên không tốn bao nhiêu thời gian, sinh lực trên đảo đã bị đánh bại. Nhưng khi nước Nga và các nước đi lên tìm kiếm một hồi, đều không tìm được bất kỳ tư liệu vũ khí nào - Nếu đã không tìm được, vì sao còn muốn phái người đi? Diệp Mặc cảm thấy kỳ lạ hỏi. Hàn Tại Tân thở dài nói: - Tuy Bắc Sa không kịp chạy trốn, nhưng tất cả mọi người tin tưởng Bắc Sa sẽ không hủy đi toàn bộ những tư liệu quý giá. Bọn họ chưa đến phút cuối cùng, chắc chắn sẽ không hủy tư liệu. Cho nên người nắm giữ tư liệu nhất định là trốn ở chỗ nào đó. Sau đó, quốc gia muốn đi tìm tư liệu càng ngày càng nhiều. Rất nhiều quốc gia thương lượng với nhau, cuối cùng xác định mỗi một quốc gia tạo thành một tiểu đội tiến vào đảo Băng Khôi. Chỉ cần là không phải là tư liệu về vũ khí phóng xạ và uy hiếp nhân loại, vậy quốc gia nào tìm được sẽ thuộc sở hữu của bọn họ. Đương nhiên quốc gia khác có thể thông qua cách thức mua bán để nhận được nó. Lúc này, Diệp Mặc mới hiểu được, hoá ra tiểu đội Hoa Hạ được thành lập như vậy. Lúc ấy hắn bận rộn chuyện của Lạc Nguyệt, còn cả chuyện anh sống tôi chết với Hồ Lô Đảo, hơn nữa những quốc gia này đã che dấu tin tức, không ngờ hắn lại không biết gì. Tuy nhiên cho dù biết, Diệp Mặc không để tâm đến. Nếu quả thật là Bắc Sa, tư liệu bị tiết lộ, hắn cũng không cần phải đi tìm. Ngay cả Diệp Tinh đều ở Lạc Nguyệt, còn có cái gì khiến hắn phải để ý. Cho dù tư liệu này có lợi hại đến mấy, nhiều nhất Diệp Tinh cũng chỉ đưa ra để người khác nghiên cứu thiết kế. - Chẳng lẽ tiểu đội tinh anh của tất cả quốc gia cũng không đi ra sao? Diệp Mặc có chút kỳ lạ hỏi. Hàn Tại Tân gật đầu. - Đúng vậy, không có người của một quốc gia nào có thể đi ra, chứ không cần phải nói là tìm được tư liệu. - Sau đó bọn họ lại phái thêm một vài người đi vào điều tra. Nhưng phần lớn đều biến mất không có tin tức. Cuối cùng, đảo Băng Khôi giống như đảo quỷ. Người mất tích càng ngày càng nhiều. Rất nhiều quốc gia đã chủ động rời khỏi đó. Nếu không phải bên trong có thể còn có rất nhiều người còn sống, hoặc là nói tất cả mọi người muốn biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nói không chừng bọn họ đã dùng bom san bằng đảo nhỏ này rồi. Diệp Mặc nghe xong những lời này, lại cảm giác có chút không đúng. Thứ nhất, Bắc Sa là một tổ chức như vậy, sau khi Diệp Tinh trốn thoát, sao có thể để người khác trốn được nữa? Thậm chí còn mang ra rất nhiều tư liệu? Thứ hai, đảo Băng Khôi tuy rằng lớn, cũng là đảo núi băng. Đảo núi băng đương nhiên không có các loại rừng rậm. Dựa vào cái gì lại không ngừng có người mất tích? Thứ ba, chuyện các nước thống nhất thành lập tiểu đội như vậy khẳng định phải có người đưa ra đề nghị cụ thể. Bình thường nhiều nhất chỉ đưa ra ý kiến thành lập một đội quân tình nguyện quốc tế, sau đó tiến vào tìm kiếm mà thôi. Sao có thể đưa ra loại chủ ý gà trống kêu, gà mái kêu, ai tìm được thì là của người đó? Cũng không phải xử lý chuyện con trẻ của mỗi nhà. Đương nhiên chủ yếu nhất chính là, vài tiểu đội tinh anh đi tìm trước, không có ai mất tích. Chuyện mất tích chỉ bắt đầu sau khi thành lập tiểu đội tinh anh. - Vậy người nào đã đưa ra ý kiến các quốc gia thành lập tiểu đội tinh anh tiến vào tìm? Nghĩ đến đây Diệp Mặc hỏi. Nghe Diệp Mặc hỏi, Hàn Tại Tân kinh sợ liếc mắt nhìn Diệp Mặc một cái, sau đó nói: - Khi sau khi tiểu đội tinh anh của các quốc gia bắt đầu mất tích, cũng có người nảy sinh nghi ngờ. Nhưng cán bộ đã đưa ra đề nghị kia lại bị tai nạn xe cộ đã chết. Diệp Mặc lại trầm tư suy nghĩ. Không thể nghi ngờ tiểu đội của các quốc gia này đều là tinh anh trong số tinh anh của các quốc gia. Nếu đây thật sự là một cái bẫy của Bắc Sa, vì sao bọn họ lại muốn có những phần tử tinh anh này? Bọn họ cũng không phải là các nhà khoa học, giá trị lợi dụng lớn nhất cũng chỉ là một ít tác dụng chiến tranh mà thôi. Ví dụ như chém đầu, ví dụ như điều tra, hoặc là chấp hành một vài nhiệm vụ khó khăn. Hoặc là nói phần tử tinh anh này có thể dễ dàng giết chết một lãnh đạo cấp cao của quốc gia, có thể dễ dàng giết chết một người nào đó. Nhưng chẳng lẽ còn có thể tiêu diệt một quốc gia so? Hiện tại lãnh đạo cấp cao của quốc gia đã bị giết, nhiều nhất chỉ lựa chọn một người khác đi ra mà thôi, căn bản sẽ không gây ra nhiều khủng hoảng. Nước Mỹ có nhiều tổng thống bị ám sát như vậy, không phải vẫn là cường quốc sao. Muốn giết chết một người nào đó để tạo ảnh hường với một quốc gia, tuyệt đối là không thể. Hàn Tại Tân bỗng nhiên ngắt lời nói: - Mặc dù trước kia Bắc Sa có bắt các nhà khoa học, nhưng chung quy bọn họ sẽ không bắt cóc những binh chủng tinh anh này. Hoặc là chuyện này không liên quan gì đến Bắc Sa. Những người đó mất tích hay là đảo Băng Khôi đã xảy ra vấn đề gì. Diệp Mặc đã nghĩ thông suốt về vấn đề này. Hắn cười lắc đầu. - Ông nói đúng. Hẳn là bọn họ sẽ không làm như vậy. Bởi vì làm vậy không có tác dụng gì. Cho dù bọn họ có thể lợi dụng những người đó bồi dưỡng ra người còn lợi hại hơn, cho dù bọn họ có thể ám sát một tổng thống, cũng... Nói tới đây, bỗng nhiên Diệp Mặc dừng lại. Nếu người bọn họ muốn ám sát là Diệp Tinh thì sao? Tác dụng của Diệp Tinh đối với Lạc Nguyệt chắc chắn sẽ không nhỏ. Không có anh ta, lần trước nói không chừng Lạc Nguyệt đã thua. Bất kỳ tổng thống nào cũng có thể đảm nhiệm, nhưng Diệp Tinh chỉ có một. Không có bất cứ kẻ nào có thể thay thế. Tuy nhiên Diệp Mặc nhanh chóng nghĩ có phải mình nghĩ quá nhiều hay không? Hẳn là không ai biết Diệp Tinh đang ở Lạc Nguyệt. Nhưng nếu chẳng may người của Bắc Sa biết được thì sao? Tuy rằng Diệp Mặc biết mình nghĩ vậy có chút hoang đường, nhưng nếu chẳng may Bắc Sa thật sự triệu tập nhân tài tinh anh các quốc gia, sau đó bồi dưỡng ra sát thủ hàng đầu, chuẩn bị đối phó Diệp Tinh thì phải làm sao bây giờ? Tuy rằng hắn biết suy nghĩ của mình có chút hoang đường, nhưng điều này liên quan đến tiền đồ của Lạc Nguyệt. Hắn không thể không nghĩ. Lần trước khi Lạc Nguyệt đang trong chiến tranh, Lạc Nguyệt có biểu hiện mạnh mẽ, hệ thống quấy nhiễu điện tử không người nào có thể địch được. Mà Diệp Tinh vốn thiết kế nhiều thứ như vậy vốn chính là người của Tỉnh sa, trốn tới Bắc Sa. Bọn họ có thể nghi ngờ Diệp Tinh chạy trốn tới Lạc Nguyệt hay không? Cho dù bọn họ muốn ám sát Diệp Tinh, cũng không phải là chuyện đơn giản. Hiện tại Lạc Nguyệt đang phát triển không ngừng. Người không có phận sự căn bản không vào được khu vực trung tâm. Trừ phi Lạc Nguyệt lập tức lại suy yếu. Nhưng ngoại trừ chiến tranh, Lạc Nguyệt sao có thể suy yếu được. Lạc Nguyệt chỉ biết không ngừng tiến bộ. Chiến tranh? Diệp Mặc nghĩ tới những việc mà Dược phẩm Lạc Nguyệp gặp phải trong thời gian gần đây. Nếu độc thủ sau lưng nhằm vào Lạc Nguyệt thật sự là của Bắc Sa, vậy chiến tranh thật sự có có thể xảy ra. Một khi Lạc Nguyệt và quốc gia khác đánh nhau, cho dù Lạc Nguyệt cói lợi hại đến mấy, cũng không thể đồng thời đối phó được nhiều quốc gia. Cho dù mình tới hỗ trợ cũng không được. Tuy rằng phi kiếm của hắn lợi hại, nhưng liên tục tiêu diệt hơn mười chiến hạm cũng là cực hạn của hắn rồi. Nếu đối phương đưa tới mấy mấy trăm chiến hạm, mấy ngàn chiến hạm, thậm chí mặc kệ định vị, mặc kệ kết quả tên lửa đạn đạo bay loạn, Lạc Nguyệt chỉ là một nơi lớn như thế mà thôi, có thể chặn được vô số tên lửa đạn đạo hay không? Cho dù có rất nhiều tên lửa đạn đạo chằng chịt, nhưng nhất định cũng không chặn lại được. Một khi không chặn lại được, những đạn bay loạn, cũng khiến Lạc Nguyệt ăn không hết phải rời đi. Lui một bước mà nói, cho dù Lạc Nguyệt chặn được những đợt tấn công này, nhưng khẳng định cũng bị tổn thất nặng nề. Một khi Lạc Nguyệt vì chiến tranh mà bị tổn thất nặng nề như vậy, khu vực trung tâm còn có thể giống như trước đây sao? Diệp Mặc nghĩ đến đây, sau lưng bỗng nhiên đổ mồ hôi lạnh. Nếu chẳng may những thứ này đều do kẻ khách nghĩ ra, kẻ địch cũng có chút tâm cơ. Loại người có tâm cơ không phải không có. Lúc trước hắn thấy mấy kế sách do Đông Phương Tê lập ra, đều là những suy nghĩ xấu xa. Nhưng loại người như Đông Phương Tê, đã định trước chắc chắn sẽ không có nhiều. Tất cả điều này không có khả năng chỉ vì đối phó với một Diệp Tinh chứ? Diệp Mặc lắc đầu. Hắn biết khẳng định mình đã suy nghĩ quá nhiều. Không trùng hợp như vậy. Cho dù muốn đối phó với Diệp Tinh, cũng không cần hết lần này tới lần khác gây sức ép như vậy. Nhưng bất kể có phải đối phó với Diệp Tinh hay không, hắn nhất định phải đánh tiếng trước với Hư Nguyệt Hoa còn có Hứa Bình, và đám người Diệp Tinh một tiếng, để tránh trở tay không kịp. Diệp Mặc vừa mới chuẩn bị gọi điện thoại cho Hư Nguyệt Hoa, điện thoại di động của hắn đã đổ chuông trước!  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 642 Gặp Một Người   Đó là điện thoại do Hư Nguyệt Hoa gọi tới. Đối với Diệp Mặc, cô gọi điện thoại đến cũng rất đúng lúc. Hắn vừa định gọi điện thoại cho Hư Nguyệt Hoa. Cho nên đối với việc Hư Nguyệt Hoa gọi điện thoại tới, hắn rất cao hứng. - Chị Nguyệt Hoa, tôi đang tính gọi điện cho chị, chị đã gọi tới trước. - Chủ tịch Hội đồng quản trị, dường như Philippines không có ý thỏa hiệp. Hơn nữa bọn họ còn gấp rút đặt mua chiến hạm với mấy quốc gia phương Tây. Tất cả hành động của bọn họ dường như muốn tuyên chiến với chúng ta. Giọng điệu Hư Nguyệt Hoa tuy thoải mái, nhưng Diệp Mặc vẫn có thể nghe ra được áp lực của cô. Nếu còn chưa nghe Hàn Tại Tân nói, Diệp Mặc sẽ không chút do dự lập tức khai chiến. Chỉ là một quốc gia quần đảo, cũng dám hung hăng càn quấy trước mặt Lạc Nguyệt. Nhưng hiện tại Diệp Mặc lại cẩn thận hơn. Cho dù muốn khai chiến, hắn cũng phải bảo vệ tốt đám người Diệp Tinh. - Chị xử lý chuyện này thế nào? Diệp Mặc suy nghĩ một lát hỏi. Hư Nguyệt Hoa nghe Diệp Mặc hỏi, lập tức nói: - Bởi vì Dược phẩm Lạc Nguyệt, chúng ta bắt đầu tranh chấp với mười mấy quốc gia. Bọn họ đều đã đàm phán điều kiện bồi thường cho chúng ta. Đồng thời hai bên đều đã hiểu và bỏ qua cho nhau. Chỉ có thái độ của Indonesia và Philippines cương quyết, không hề có ý giải hòa với chúng ta. Hiện tại chúng ta đã thu hồi tất cả các hạng mục hợp tác với hai quốc này, đồng thời bắt đầu yêu cầu bồi thường. - Tốt. Diệp Mặc gật đầu. Chỉ là Philippines và Indonesia, Lạc Nguyệt không sợ. Lần này hắn trùng hợp phát hiện, hơn nữa thái độ Lạc Nguyệt lại cương quyết, cơ duyên xảo hợp không làm sứt mẻ tình cảm với nhiều quốc gia hơn nữa. Đây là một chuyện tốt. Trong chuyện này nếu không phải mình lấy được băng video kia ở đảo Tế Châu, Lạc Nguyệt không kịp đưa ra phản ứng, có thể sẽ làm sứt mẻ tình cảm với không chỉ hai quốc gia. Một khi càng nhiều quốc gia tiến vào tham dự, chiến tranh đối với Lạc Nguyệt sẽ không hề có lợi. Rất nhiều quốc gia tuy rằng ngoài miệng nói hữu hảo với Lạc Nguyệt, nhưng một khi Lạc Nguyệt thật sự lâm vào hoàn cảnh khó khăn, phỏng đoán bọn họ sẽ là người trước tiên đến bỏ đá xuống giếng. - Chị làm không tồi. Hiện tại Lạc Nguyệt bước vào tình trạng chuẩn bị chiến tranh. Đồng thời nói một chút với Diệp Tinh, chuyện cụ thể chờ khi tôi trở lại sẽ nói sau. Còn một điều nữa. Từ giờ trở đi, toàn bộ Lạc Nguyệt tăng cường cảnh giới. Người không có phận sự không được tùy ý ra vào. Đặc biệt vẫn là Diệp Tinh. Phải nói để anh ấy chú ý an toàn. Tôi nghi ngờ có người muốn lẻn vào Lạc Nguyệt chúng ta. Chuyện này đợi lát nữa chị phải nói cho Nhị ca một tiếng. Diệp Mặc dặn dò nói. Hư Nguyệt Hoa nói: - Kỳ thật sau khi Dược phẩm Lạc Nguyệt phát sinh sự kiện, Lạc Nguyệt cũng đã giới nghiêm. Điều này anh cứ yên tâm đi, tôi đã biết rõ rồi. Đối với cách làm việc của Hư Nguyệt Hoa, Diệp Mặc rất hài lòng. Đang lúc Diệp Mặc chuẩn bị cúp điện thoại, Hư Nguyệt Hoa lại lần nữa nói: - Còn có một việc phải nói với anh một chút. Chính là Lương Tuấn và Lục Na. Gần đây bọn họ hình như có chút tâm tư. Bọn họ muốn về thăm ông bà một chuyến. Tôi nói chờ anh quay trở về rồi nói sau. Trong lòng Diệp Mặc trầm xuống. Hắn lập tức có một loại dự cảm không tốt. Lương Tuấn và Lục Na đều nhà khoa học của Lạc Nguyệt, lại còn là vợ chồng. Thậm chí nguyên tố mới nhất được tách ra làm vũ khí hạt nhân cho Lạc Nguyệt cũng là do hai người mang tới. Quan trọng nhất, hai người này trốn từ căn cứ Bắc Sa ở khu vực Châu Á tới. Tuy rằng căn cứ Châu Á không phải là căn cứ trung tâm của Bắc Sa Phòng bị không có nghiêm ngặt như ở căn cứ trung tâm, nhưng có thể trốn ra ngoài khẳng định không muốn bị cầm trở về. Nếu như vậy, lúc này bọn họ muốn rời khỏi Lạc Nguyệt là vì chuyện gì? Bất kể thế nào, cũng phải chờ sau khi mình trở về hỏi rõ tình hình rồi nói sau, Diệp Mặc lập tức nói: - Hiện tại, hai người bọn họ không thể rời khỏi Lạc Nguyệt. Nhất định phải chờ tôi trở về. Tôi nghi ngờ đây là âm mưu khác. Rất có thể hai người bọn họ bị người ta lừa. - Được, tôi đã biết. Hư Nguyệt Hoa cúp điện thoại, lập tức phải đi phân phó chuyện của Lương Tuấn và Lục Na. Hàn Tại Tân nghe Diệp Mặc nói xong, xen vào một câu nói: - Tôi biết hiện tại cậu bề bộn nhiều việc. Về chuyện Dược phẩm Lạc Nguyệt, nếu như có gì cần trợ giúp, tôi có thể báo lại với thủ trưởng. Tuy nhiên khoa học kỹ thuật của Lạc Nguyệt cũng không cần chúng tôi trợ giúp. Nhưng trên mặt dư luận, Hoa Hạ vĩnh viễn đứng cùng một phía với Lạc Nguyệt. Trong chuyện này Indonesia không phải thứ tốt. Nếu không phải bởi vì các loại nguyên nhân, tôi đã chủ động yêu cầu tham dự vào trận đánh của Lạc Nguyệt đối với Indonesia. Diệp Mặc nghe Hàn Tại Tân nói xong, trong lòng vẫn có chút cảm kích. Hắn biết Hàn Tại Tân nói vậy không có khả năng thực hiện, nhưng ông Hàn cũng không phải là chỉ nói những lời dối trá. Những lời ông ta nói chính là suy nghĩ trong lòng ông ta. Chỉ có điều với vị trí của ông ta, không có khả năng khiến hắn thật sự có thể xuất binh. - Diệp Mặc, nếu có chuyện, trước hết chúng ta hãy quay trở về đi. Lạc Ảnh có chút lo lắng. Cô biết Lạc Nguyệt là cơ sở của Diệp Mặc. Bằng hữu và người thân của hắn đều ở đó. Một khi nơi đó xảy ra vấn đề, khẳng định hắn sẽ bị đả kích không nhỏ. Diệp Mặc gật đầu. Hiện tại gặp phải tình huống này hắn nhất định phải về trước xử lý sự tình thật tốt mới có thể giúp Hàn Tại Tân. Hàn Tại Tân cũng hiểu suy nghĩ của Diệp Mặc. Ông ta chủ động nói: - Cậu có thể về xử lý chuyện Lạc Nguyệt trước. Chuyện đảo Băng Khôi đã xảy ra mấy tháng, chờ thêm vài ngày nữa cũng không sao. Lúc này, điện thoại di động của Diệp Mặc lại vang lên. Vẫn là Hư Nguyệt Hoa gọi tới. Giọng điệu Hư Nguyệt Hoa có chút vội vàng. Cô nói cho Diệp Mặc biết, buổi sáng Lương Tuấn và Lục Na đã rời khỏi Lạc Nguyệt, đi tới Sri Lanka. - Lập tức phong tỏa toàn bộ Lạc Nguyệt. Khống chế tất cả đường hàng không. Diệp Mặc biết Lương Tuấn và Lục Na rời khỏi, nghĩa là chuyện của Diệp Tinh đã bị bại lộ. Thậm chí hai người còn có thể tiết lộ một vài thiết bị quân sự của Lạc Nguyệt. Vì đề phòng những chuyện tương tự phát sinh, Diệp Mặc không chút do dự yêu cầu Hư Nguyệt Hoa phong tỏa Lạc Nguyệt Thành. Sau khi nghe xong cuộc điện thoại này, Diệp Mặc đứng lên nói với Hàn Tại Tân: - Lão Hàn, về phần chuyện đảo Băng Khôi, tôi khẳng định sẽ nhớ ở trong lòng. Chờ sau khi tôi làm xong chuyện ở Lạc Nguyệt, tôi sẽ lập tức đi đảo Băng Khôi xem thử. Lý Hồ và Trương Đào đều là bằng hữu của tôi. Bất kể thế nào tôi cũng không bỏ mặc. Hàn Tại Tân biết, hiện tại chuyện Diệp Mặc quá nhiều. Hắn có thể hứa hẹn đi tới đảo Băng Khôi đã là ân tình rất lớn. Hiện tại bảo hắn để chuyện Lạc Nguyệt sang một bên, đi làm chuyện khác, nhất định là không thực tế. ... Diệp Mặc dẫn theo Lạc Ảnh rời khỏi Hàn gia. Hiện tại, ngay cả chuyện khoáng thạch Diệp Mặc không có tâm tình đi tìm nữa. Hắn muốn trở lại Lạc Nguyệt, giải quyết những chuyện của Lạc Nguyệt trước. Lạc Ảnh bỗng nhiên nghĩ đến, hẳn là mình nên cố gắng tu luyện, bằng không cô căn bản không giúp được Diệp Mặc việc gì. Nếu Diệp Mặc lựa chọn thành lập thành trì của mình, thành lập thế lực của mình. Như vậy cô muốn đi trợ giúp hắn, ủng hộ hắn, mà không phải trở thành gánh nặng của hắn. Dường như cảm giác được suy nghĩ trong lòng Lạc Ảnh, Diệp Mặc nắm tay Lạc Ảnh thật chặt, nói: - Tố Tố, em không cần lo lắng. Anh khẳng định sẽ xử lý tốt chuyện này. Kỳ thật, kỳ thật anh còn có một việc vẫn không dám nói với em... Cuối cùng Diệp Mặc đã tìm được một cơ hội. Hắn muốn nói ra chuyện Ninh Khinh Tuyết. Lạc Ảnh nhìn bộ dạng Diệp Mặc có chút xấu hổ, bỗng nhiên đưa tay bịt miệng Diệp Mặc. - Hiện tại không cần phải nói nữa. Sau khi trở về để em tới gặp cô ấy... Tuy rằng bàn tay mang trên miệng mang đến một mùi thơm ngát, nhưng Diệp Mặc vẫn cảm thấy rất xấu hổ. Hắn không thể tưởng tượng được chuyện mình tưởng rằng Lạc Ảnh không biết, không ngờ cô đã biết trước rồi. Nhất định là Bắc Vi đã nói. Con bé này. - Diệp Mặc... Một tiếng quát to lập tức khiến Diệp Mặc và Lạc Ảnh đang còn anh anh em em liền giật mình. Vừa rồi Diệp Mặc vẫn nghĩ nên làm thế nào nói rõ với Lạc Ảnh về chuyện Ninh Khinh Tuyết. Có người tới trước mặt hắn, không ngờ hắn lại không chú ý. Tuy nhiên hắn nhanh chóng nhận ra người đến là ai. Không ngờ lại là Vương Dĩnh. Thật đúng là khắp nơi đều có thể thấy cô ấy. Chỉ có điều bên cạnh Vương Dĩnh còn có hai người nữa. Trong đó có một người mà Diệp Mặc cũng biết. Người đó đã học cùng hắn ở đại học Ninh Hải. Đó chính là em họ của Tô Tĩnh Văn, Tô Mi. Nhưng Diệp Mặc lại không hề có chút thiện cảm nào đối với cô ta. Chỉ có điều đó là chuyện đã qua. Diệp Mặc cũng chưa hề biểu hiện ra mặt. - Vương Dĩnh, vì sao đi dâu đều có thể nhìn thấy cô vậy. Chẳng lẽ cô không cần đi làm sao? Theo Diệp Mặc thấy, Vương Dĩnh là một cô gái trầm tĩnh. Tính cách của cô ấy cũng có chút đỉnh đạc, cho nên tùy tiện nói đùa vài câu cũng không có vấn đề gì. - Này, cô ấy là bạn gái của anh sao? Vương Dĩnh nhìn thấy Lạc Ảnh, trong lòng âm thầm giật mình. Diệp Mặc tìm được ở đâu một cô gái xinh đẹp như vậy làm bạn gái nhỉ. Ngay cả Vương Dĩnh vẫn luôn tùy tiện, nhưng vừa nhìn thấy Lạc Ảnh, cũng không còn muốn đùa gì nữa. Chỉ bởi vì cô nhìn thấy động tác vừa rồi của Lạc Ảnh và Diệp Mặc có vẻ vô cùng thân thiết, cho nên mới hỏi như vậy. Diệp Mặc gật đầu. - Đúng vậy, cô ấy tên là Lạc Ảnh. Lạc Ảnh, đây là bạn thời đại học của anh Vương Dĩnh. Cô ấy từng trợ giúp anh rất nhiều lần. - Lạc Ảnh chào cô. Vương Dĩnh đối với việc có thể nói chuyện với Lạc Ảnh một cô gái giống như tiên nữ này, trong lòng thậm chí có chút khẩn trương. - Chào cô. Lạc Ảnh nghe nói Vương Dĩnh đã từng giúp đỡ Diệp Mặc, thái độ của cô với Vương Dĩnh lại khác hẳn. - Đúng rồi. Đây là Tô Mi và bạn học của anh. Chắc chắn là anh không quên phải không? Vương Dĩnh nhanh chóng khôi phục lại bình thường, chỉ vào hai người phía sau cô. Diệp Mặc mỉm cười. - Đương nhiên biết. Đã lâu không gặp. - Diệp Mặc chào anh. Bạn gái của anh thật xinh đẹp. Trong lòng Tô Mi bỗng nhiên tăng dâng lên một cảm giác rất kỳ lạ. Lúc trước, mình hoàn toàn khinh thường Diệp Mặc. Không ngờ hắn lại có bạn gái xinh đẹp như vậy. Phỏng đoán Lạc Ảnh còn xinh đẹp hơn cả Ninh Khinh Tuyết. Hắn thật đúng là rất may mắn. Xem bộ dạng bọn họ, cô gái tên Lạc Ảnh này còn rất quan tâm đến Diệp Mặc. Vương Dĩnh thấy không khí dường như có chút xấu hổ, cô vội vàng nói: - Đúng rồi, hôm nay anh Vương Tự đẹp trai mạnh mẽ nam tính đã trở lại. Sau này anh ấy muốn phát triển ở Yến Kinh. Cho nên hôm nay Vương Tự mời khách. Đợi lát nữa anh cũng cùng đi nhé. Ở ngay Khai Nguyên Hội Sở phía trước thôi. Hôm nay phần lớn các nhân vật nổi tiếng ở Yến Kinh đều có mặt. Diệp Mặc, nếu về sau anh muốn phát triển ở đây, đêm nay nhất định phải đi. Diệp Mặc cười nói: - Tôi không đi được. Tôi và Lạc Ảnh còn có việc khác. Các cô chơi vui vẻ nhé. Hắn từng nghe qua về Vương Tự, hơn nữa cũng biết là ai. Diệp Mặc vẫn có cảm thấy có thiện cảm đối với Vương Tự. Thật ra anh ta là một người rất tốt. Nếu bình thường, hắn có thể đi qua xem thử. Nhưng hiện tại lại không được. - Vậy thì thật đáng tiếc. Nếu không đêm nay chị Lạc Ảnh nhất định sẽ là người phụ nữ nổi bật nhất. Nếu vậy tôi đi theo sau cũng được hưởng lây. Ha ha... Vương Dĩnh nói chuyện hoàn toàn không e dè, không hề có chút cảm giác hạ thấp chính mình. Bỗng nhiên Lạc Ảnh cúi đầu ghé sát vào bên tai Diệp Mặc nhỏ giọng nói: - Diệp Mặc, vừa nãy em nhìn thấy một người vừa tiến vào hội sở. Đó chính là người đã hóa trang thành anh ở trên máy bay. Tuy rằng gã đã bỏ mặt nạ ra, nhưng em khẳng định chính là gã. Trong lòng Diệp Mặc hơi chấn động. Nếu gặp người này, cho dù hắn bận đến mấy, cũng sẽ không để ý tới chút thời gian này. Nghe Lạc Ảnh nói xong, hắn lập tức nhìn Vương Dĩnh nói: - Được rồi, tôi không có thiệp mời, cô có thể dẫn chúng tôi vào được không?  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 643 Cút   Thấy Diệp Mặc đồng ý vào cùng họ, Vương Dĩnh càng vui hơn. Khi đám người của Diệp Mặc vào, trong hội sở đã có không ít người tới. Mấy người vừa ngồi xuống thì phục vụ đã bưng rượu vang, nước trái cây và những thức uống khác đến. Vương Dĩnh cố ý ngồi bên cạnh Lạc Ảnh, không ngừng hỏi chuyện nọ chuyện kia, Lạc Ảnh không thích nói nhiều, chỉ ngồi một bên nghe mà thôi. Khi Vương Dĩnh nói đến cảnh khó khăn năm xưa Diệp Mặc ở Ninh Hải, Lạc Ảnh mới chăm chú nghe, đôi khi hỏi một câu. Nghe đến đoạn Diệp Mặc bị Diệp gia đuổi ra khỏi nhà, hắn ở Ninh Hải không có tiền ăn cơm, mắt cô thậm chí đỏ lên. Diệp Mặc bất đắc dĩ nhìn bà tám Vương Dĩnh, chỉ đành kệ cô ấy Cùng lúc đó thần thức của hắn chú ý đến người đàn ông đã lừa Lạc Ảnh đến Yến Kinh, lúc này Diệp Mặc không muốn động đến y, nếu đã phát hiện ra rồi, hắn dự định sẽ quăng một mẻ lưới bắt hết. Tô Mi nhìn thấy rõ thái độ của Lạc Ảnh đối với Diệp Mặc, trong lòng không thoải mái cho lắm. Diệp Mặc có cái gì? Chỉ là một thiếu gia bị bỏ rơi mà thôi, dựa vào cái gì có được sự ưu ái của một cô gái đẹp như Lạc Ảnh? Sắc đẹp của Lạc Ảnh, khiến cho lòng ghen tị của cô cũng tan biến, chỉ thấy khó chịu tên Diệp Mặc chó ngáp phải ruồi. - Diệp Mặc, đã lâu rồi không gặp anh, dạo này anh phát tài ở đâu rồi? Từ lần trước mình mời khách, Diệp Mặc chưa hề nể tình cô, trong lòng cô rất khó chịu. Đối với cô mà nói, Diệp Mặc không khác gì đám người hạ nhân. Nhưng người mà cô khinh thường lại tìm được cô bạn gái xinh đẹp nhường kia, điều này khiến cô vô cùng bất mãn. Diệp Mặc biết tâm tư của loại người cao ngạo như Tô Mi, khẽ mỉm cười nói: - Bây giờ việc gì tôi cũng làm, phát tài thì chưa dám nói tới. Trong lòng Tô Mi cười khẩy, nói hắn phát tài mà đã tưởng thật, phát tài cái gì mà chưa dám nói tới, hắn vốn không tìm được việc. Cô gái tên Lạc Ảnh kia chắc chắn đã bị hắn lừa, vừa nhìn đã biết là một cô gái rất thuần khiết. Đợi lát nhất định mình phải ở trước mặt Lạc Ảnh, vạch trần bộ mặt của Diệp Mặc. Một cô gái như Lạc Ảnh, dù ở đâu, cũng trở thành nhân vật trung tâm. Đã có mấy người đàn ông chuẩn bị đến gần rồi, nhưng có một người đi trước bọn họ, đây là một thanh niên có dáng người cao. Y cầm ly rượu vang một cách lịch sự tiến đến trước Lạc Ảnh, tay đặt trước ngực, nhẹ nhàng khom người nói: - Chào tiểu thư xinh đẹp, tôi tên Vương Tiền Quân, không biết có may mắn được làm quen với cô không. Lạc Ảnh khẽ nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ người này không lịch sự gì cả, không nhìn thấy mình đang nói chuyện với người khác sao? Vương Dĩnh liếc mắt nhìn Vương Tiền Quân, bỗng cảm thấy mình không nên gọi Diệp Mặc và Lạc Ảnh tới. Cô biết rất nhiều người ở đây đều là những người Diệp Mặc không trêu được. Tô Mi đột nhiên có hứng thú với Vương Tiền Quân này, cô biết y là anh họ của Vương Tự, là người của Vương gia ở Yến Kinh. Hơn nữa, trong sự nghiệp gia tộc Vương gia có một địa vị không nhỏ. Người này rất háo sắc, nhìn thấy cô gái xinh đẹp như Lạc Ảnh, y chắc chắn sẽ không bỏ qua, lúc này Tô Mi rất muốn biết Diệp Mặc sẽ làm gì. Đương nhiên kết quả tốt nhất là Vương Tiền Quân ở trước mặt Diệp Mặc vung đao lên cướp người yêu, như thế mới hả dạ. Không thấy Lạc Ảnh trả lời, Vương Tiền Quân đang muốn nói thêm thì Diệp Mặc đã lên tiếng trước: - Vương Tiền Quân, tôi quen anh. Hai năm trước, khi anh đến Lưu Xà có gặp cướp, kết quả là anh đã phải để bạn gái lại cho bọn cướp, còn mình thì tháo chạy, tôi không nhầm đấy chứ. Vương Tiền Quân nghe Diệp Mặc nói, mặt liền biến sắc, việc này ngoài Tiêu Lôi ra còn ai biết? Chẳng lẽ Tiêu Lôi nói ra ngoài? Nghe những lời của Diệp Mặc, không những mấy người Vương Dĩnh và Tô Mi ngạc nhiên mà mọi người vây quanh cũng kinh ngạc nhìn Vương Tiền Quân. Sau khi Diệp Mặc nói ra chuyện này, mặt Vương Tiền Quân biến sắc, không lập tức phản bác thì mọi người xung quanh cũng biết chuyện này là sự thật. Rất nhiều người bỗng thấy hứng thú, không ngờ một người có vẻ ngoài hào nhoáng như Vương Tiền Quân lại làm một chuyện xấu mặt như vậy. Một vài cô gái bắt đầu nhìn Vương Tiền Quân bằng ánh mắt khinh bỉ, không ngờ tên này đểu cáng thế. Chuyện này một khi truyền ra ngoài, dù y có cao to, giàu có, đẹp trai đến đâu cũng không có cô gái nào thật lòng muốn ở bên y, nhiều nhất cũng chỉ vì tiền của y mà thôi. - Anh nói láo, anh là ai? Vương Tiền Quân phản ứng, tỏ ra phẫn nộ, nói ra chuyện này khác nào đánh vào mặt y? Sau này y sao ngẩng đầu lên được? Nếu là Tiêu Lôi nói ra, y sẽ không tha cho Tiêu Lôi. Nhưng nghĩ đến Tiêu gia sẽ không sợ Vương gia, trong lòng y có chút không cam tâm. Diệp Mặc lạnh lùng cười: - Anh nói tôi là ai? Vì chuyện này là tận mắt tôi nhìn thấy, anh nói tôi có nói láo được không? - Là anh, anh là người xuống từ chiếc xe Audi? Khi Vương Tiền Quân nhìn Diệp Mặc một lần nữa thì đã nhận ra hắn. Y nói lời này chẳng khác nào thừa nhận. Diệp Mặc cười nhạt: - Không sai, chính là tôi, cô ấy quen anh quả là đen. - Diệp Mặc, anh nói không sai, quen biết với hạng người này, tôi thực sự quá xui xẻo. Một giọng nữ đầy chua chát vang lên. - Tiêu Lôi, cô có ý gì? Sắc mặt của Vương Tiền Quân càng trở nên khó coi hơn, y không ngờ Tiêu Lôi cũng đã đến. - Đồ cặn bã, tôi có ý gì không cần anh quan tâm. Tuy nhiên, tôi thực sự không muốn nói chuyện với hạng người như anh, trước đây, đúng là tôi mù... Tiêu Lôi nhìn Vương Tiền Quân một cách lạnh lùng, tiến đến ngay trước mặt Diệp Mặc. - Anh hay lắm Vương Tiền Quân nhìn Diệp Mặc nói một cách lạnh lùng. Diệp Mặc vẫn ngồi, hắn nghe Vương Tiền Quân nói liền đặt ly rượu xuống, quát: - Cút. Nếu không phải muốn theo dõi người đàn ông vào trong phòng mãi chưa ra, Diệp Mặc sớm đã đá cho y một cái. Nhưng như thế thì chuyện sẽ to mất. - Anh… Vương Tiền Quân tức điên lên, nhưng trước khi y phát hỏa thì đã có một người lôi y sang một bên, đồng thời đứng ở chỗ cũ của y. Người lôi Vương Tiền Quân ngay nhìn cũng không nhìn y, mà vui vẻ nói với Diệp Mặc: - Ha ha, Diệp thiếu gia, không ngờ tôi lại có vinh hạnh được gặp anh trong buổi tối hôm nay, quả là may mắn, may mắn. Là Vương Tự, Diệp Mặc từng gặp người này trong buổi tiệc sinh nhật của Tô Tĩnh Văn, biết anh ta là đồng đội của đám Quách Khởi, hơn nữa con người rất được. Diệp Mặc đứng dậy, bắt tay Vương Tự: - Tôi chỉ là trùng hợp gặp Vương Dĩnh thì cùng đến đây. Lâu rồi không gặp anh. - Vâng, quả là lâu lắm rồi không gặp. A, phóng viên Tiêu cũng đến, chào cô. Cùng lúc đó Vương Tự nhìn thấy Tiêu Lôi. Lúc này Tiêu Lôi nhìn thấy Lạc Ảnh ngồi bên cạnh Diệp Mặc, cô có chút nghi ngờ nhìn Diệp Mặc hỏi: - Diệp Mặc, cô gái xinh đẹp này là? - Ồ, đây là Lạc Ảnh, vợ của tôi. Diệp Mặc nắm lấy tay Lạc Ảnh trả lời. - Diệp Mặc, anh đã kết hôn rồi ư? Câu nói này dường như cả Vương Dĩnh và Tiêu Lôi đều đồng thanh hỏi. Vương Dĩnh còn tưởng rằng Lạc Ảnh chỉ là bạn gái của Diệp Mặc thôi, không ngờ Diệp Mặc lại nói luôn là vợ mình. Trong lòng Tiêu Lôi như nổi sóng, cô vẫn tưởng rằng chắc chắn người kết hôn với Diệp Mặc là Ninh Khinh Tuyết cơ, không ngờ lại là cô gái này, thực sự không có cách nào phân cao thấp cô ấy và Ninh Khinh Tuyết. Diệp Mặc này quả là có bản lĩnh, làm thế nào mà tìm được cô gái xinh đẹp như thế nhỉ? Nhưng nghĩ đến Tiêu Lôi cô liền nghĩ đến mình, chẳng phải trước nay cô vẫn luôn có tình cảm với hắn sao? Tiêu Lôi muốn hỏi Ninh Khinh Tuyết thế nào, nhưng cô cũng biết đây không phải là lúc hỏi. - Chúc mừng anh, chúc mừng anh, không ngờ Diệp Mặc lại kết hôn rồi. Vương Tự tỏ ra vui vẻ, trong lòng ông cũng thầm lộ ánh mắt khâm phục Diệp Mặc. Nhưng Vương Tự ở trong bộ đội, hơn nữa còn là bộ đội giống Quách Khởi, đối với Diệp Mặc không phải là không biết gì cả. Anh ta biết Diệp Mặc không phải là người bình thường, thậm chí hiện này Quách Khởi và Lô Lâm đang làm việc cùng Diệp Mặc, tuy làm việc gì anh ta không biết, nhưng tuyệt đối không phải chuyện nhỏ. - Vương Tự, hôm nay là ngày anh trở về Yến Kinh nhậm chức, anh là người mà cụ chọn là người nối nghiệp, đừng tùy tiện đi quen biết người không đáng. Vương Tiền Quân thấy Vương Tự và Diệp Mặc thân thiết như vậy, có chút không thoải mái nhắc nhở. Vương Tự hình như mới phát hiện ra Vương Tiền Quân, quay đầu lại nhìn Vương Tiền Quân rồi tỏ sắc mặt lạnh lùng quát: - Cút. - Anh... Mặt Vương Tiền Quân càng biến sắc, y không ngờ anh lại không nể tình mình như vậy, mình dẫu sao cũng mang dòng dõi của Vương gia. Anh ở trước mặt người ngoài, lại làm mất mặt mình thế. Hai từ cút, khiến y cảm thấy vô cùng mất mặt. Y nhìn Diệp Mặc đầy oán hận, quay người rời đi. Trong lòng Tô Mi càng ngạc nhiên hơn, cô thực sự không hiểu, Diệp Mặc rõ ràng là một thiếu gia bị bỏ rơi, sao lại có thể kết bạn được với anh Vương Tự. Theo cô biết, Vương Tự và Diệp Mặc quen biết nhau hay là có liên quan đến cô, chính là lần cô muốn Vương Tự và Diệp Mặc bắt tay nhau mà quen biết. Vương Tự bây giờ và Vương Tự của mấy năm trước đã khác nhau nhiều, cần phải biết rằng sở dĩ anh Vương Tự trở về Yến Kinh là vì Vương gia muốn chú trọng bồi dưỡng anh ấy, nói anh ấy là người nối nghiệp của Vương gia cũng không sai. Tên Diệp Mặc này quả là chó gặp may, không những tìm được bạn gái như Lạc Ảnh, mà còn quen biết được với Vương Tự, xem ra quan hệ không tồi. Diệp Mặc nhìn Vương Tiến Quân chán nản bỏ đi, lạnh lùng cười, không nói gì. Tên Vương Tiền Quân này không đến tìm hắn thì thôi, nếu đến tìm hắn, thì đừng trách tự thắt cổ, không muốn sống nữa. Vương Tự không thèm để ý đến Vương Tiền Quân vừa bỏ đi, mà nói với Diệp Mặc, Tô Mi và mọi người: - Mọi người ngồi xuống đi, vũ hội vẫn chưa bắt đầu, tôi đi chào mấy vị khách một chút. Diệp Mặc gật đầu nói: - Vậy anh đi đi. Hắn nhìn thấy lại có hai người tiếp tục đi vào căn phòng mà hắn vẫn theo dõi, nhìn vẻ mặt của họ, Diệp Mặc đoán họ đã biết mình và Lạc Ảnh đến đây. Nhưng Diệp Mặc không sợ họ nghi ngờ, vì hắn quen biết Vương Tự, điều này rõ ràng là hắn đến đây không phải là không có lí do. Những Diệp Mặc cũng biết, những người này dám đến tụ tập ở tiệc này, chắc chắn là có quen Vương Tự, thậm chí còn là người thân thuộc. Lạc Ảnh thấy Diệp Mặc cúi đầu, biết chắc chắc hắn đang dùng thần thức quan sát người đó, nên lẳng lặng ngồi bên cạnh Diệp Mặc không nói gì. - Lạc Ảnh, cô thật là xinh đẹp, cô và Diệp Mặc vừa kết hôn à? Tiêu Lôi tuy cảm thấy mình và Lạc Ảnh có khoảng cách không nhỏ, nhưng thấy Lạc Ảnh như con chim non nép mình vào Diệp Mặc, trong lòng có phần chua chát. Lạc Ảnh khẽ mỉm cười giống như trăm hoa đua nở, ngay cả Tiêu Lôi cũng thấy mê. - Vâng, Diệp Mặc nói chúng tôi trở về sẽ tổ chức một hôn lễ long trọng. Nói đến đây Lạc Ảnh dừng lại, cô biết bây giờ không thể nói ra chuyện của Ninh Khinh Tuyết, cô bỗng nhiên cũng muốn biết cô Ninh Khinh Tuyết kia rốt cuộc là cô gái như thế nào.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 644 Lạc Ảnh Tức Giận   Sau khi hai gã đàn ông vừa vào căn phòng không lâu thì lại có một nam một nữ tiến vào căn phòng đó. Tính cả gã đàn ông kia thì Diệp Mặc thấy trong phòng đã có năm người rồi. Hơn nữa người phụ nữ vừa vào đó, hắn đã nhận ra được. Lúc trước chính hắn đã đánh tráo chiếc túi của cô ta, lấy đi một viên tinh thạch cực năng. Lúc đó người khác gọi cô ta là chị Linh, sau này qua lời của Lục Na, Diệp Mặc biết đây chính là chị Lục Linh của cô. Theo lý mà nói thì lúc ấy mình đã liên lụy đến Lục Linh rồi, sao cô ấy vẫn còn ở đây? Hơn nữa xem ra mấy người kia có vẻ khá hòa hợp. Trong khoảnh khắc nhìn thấy Lục Linh, Diệp Mặc liền hiểu Lục Na và bạn trai cô ấy vì sao phải rời khỏi Lạc Nguyệt, hóa ra nguyên nhân là do chị cô. Nhưng Diệp Mặc thấy có chút không đúng, mấy người này là người của Bắc Sa, điều này không thể nghi ngờ nhưng Bắc Sa sao lại có chuyện tốt như vậy? Tinh thạch cực năng đối với Bắc Sa quan trọng thế nào, Diệp Mặc hiểu rất rõ, hơn nữa, giá trị của nó thì Diệp Mặc càng hiểu hơn ai hết. Hai viên tinh thạch cực năng đã bị mất, sao có thể bình yên vô sự được? Bất kể thế nào, nếu đã nhìn thấy Lục Linh ở đây rồi, nói không chừng Lục Na sẽ tìm đến nơi này, mình chỉ cần quan sát cẩn thận mấy người kia là được rồi, tuyệt đối không thể để cho Lục Na nói ra việc bố trí ở Lạc Nguyệt và một số chuyện khác. Cho dù Lạc Na biết không nhiều nhưng cũng không thể tiết lộ ra ngoài được. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc đứng phắt dậy nói với Lạc Ảnh: - Em ở đây đợi anh, anh phải ra ngoài có việc, một lúc sẽ về. Lạc Ảnh gật đầu: - Anh đi đi, em ở đây đợi anh. Cô đương nhiên biết Diệp Mặc đi làm gì, với thân thủ của Diệp Mặc, cô rất yên tâm. Diệp Mặc chào Vương Dĩnh và Tiêu Lôi rồi mới rời khỏi hội sở. Hắn muốn thám thính tin tức trong hội sở nên nhất thiết phải ra ngoài trước, hắn tin tưởng mình đang theo dõi mấy người Bắc Sa kia và mấy người họ cũng đang theo dõi hắn. Cho nên hắn ra ngoài trước sau đó lại ẩn thân tiến vào. - Diệp Mặc đi làm gì vậy? Tiêu Lôi nhìn bóng lưng dần mất hút của Diệp Mặc hỏi một các kỳ quái. Lạc Ảnh khẽ mỉm cười, nhưng không trả lời. Cô không thể nói dối nên đã không nói gì. - Đúng rồi, Lạc Ảnh, hai người chuẩn bị tổ chức hôn lễ ở đâu thế? Vào lúc nào vậy? Tiêu Lôi rất nhanh lại đem chuyện hôn lễ của Diệp Mặc và Lạc Ảnh ra nói, dường như đây mới là việc làm cô quan tâm nhất. Lạc Ảnh lắc đầu đáp: - Tôi cũng không biết, Diệp Mặc nói khi nào thì là khi ấy. Nghe Lạc Ảnh nói xong, mấy cô gái ngơ ngác nhìn nhau. Lạc Ảnh xinh đẹp như thế, lại dịu dàng nữa, sao không có chút mạnh mẽ, cứng rắn nào. Diệp Mặc thật có bản lĩnh, rốt cuộc hắn sao lại tìm được một người con gái như thế? Phải biết rằng việc kết hôn bây giờ chính là thương lượng giữa hai người, sao có thề nam giới nói sao là vậy được? Lòng Tô Mi càng khó chịu, cô biết Diệp Mặc cũng là người tốt nhưng sao cô lại thấy không được thoải mái. Lúc mấy người đang nói chuyện thì cô đột nhiên ngắt lời: - Lạc Ảnh, cô có biết việc trước kia của Diệp Mặc không? Lạc Ảnh khẽ mỉm cười: - Vương Dĩnh đã nói cho tôi biết rồi. - Không phải, điều tôi muốn nói không phải thế, mà là cái việc Diệp Mặc kiểm tra trong bệnh viện kia. Thế nên không thể động phòng được... Tô Mi liền nghĩ tới việc khiến Lạc Ảnh rời xa Diệp Mặc. Bây giờ Diệp Mặc không có ở đây, không nhân dịp này giậu đổ bìm leo thì còn chờ đến lúc nào nữa. Mặt Vương Dĩnh đột nhiên biến sắc nói: - Tô Mi, sao bạn lại nói thế? Diệp Mặc cũng là bạn học của chúng ta, hơn nữa mọi người đều học tại đại học Ninh Hải. Nói như vậy là có ý gì chứ? Tiêu Lôi đã nghe vài việc của Diệp Mặc, về mặt này cô cũng đã nghe qua. Nhưng sau khi sự việc xảy ra thì cô càng để ý đối với nhân phẩm của một người, không phải vì mấy chuyện này. Thế nên nghe thấy Tô Mi nói những việc của Diệp Mặc trước mặt vợ của hắn như vậy, cô lập tức biết được cách nghĩ của Tô Mi. Cô cũng nghi hoặc và không hiểu nhìn Tô Mi, chẳng lẽ cô ấy có thù hận gì với Diệp Mặc sao? Tiêu Lôi làm phóng viên đã nhiều năm, tâm tư dao động, thậm chí đã nghĩ tới việc Ninh Khinh Tuyết và Diệp Mặc không ở cùng nhau là không phải vì việc này rồi. Lạc Ảnh không phải kẻ ngốc. Lúc cô và Diệp Mặc gặp Tô Mi thì đã cảm thấy Diệp Mặc và Tô Mi dường như có chút mâu thuẫn. Nhưng Diệp Mặc không nói gì nên cô cũng giữ phép lịch sự không hỏi. Bây giờ Tô Mi lại nói những lời này sau lưng Diệp Mặc, lòng cô chợt thấy không được thoải mái. Diệp Mặc có thể động phòng hay không, cô hiểu rõ hơn ai hết, sức nóng của hắn thậm chí ngay cả cô cũng không chịu nổi. Nhưng một cô gái như Tô Mi lại nói chồng của mình bị thế, khiến cô nổi giận, đồng thời cô cũng cảm thấy người như Tô Mi thật không biết xấu hổ, nếu không phải Diệp Mặc bảo cô ở đây đợi hắn thì cô đã đi từ lâu rồi. Cô lạnh lùng thoáng nhìn Tô Mi: - Việc của chồng tôi không cần cô quan tâm, đó là việc của tôi. Còn nữa, tôi không muốn ngồi cùng với cô, cô hãy tránh ra. Tô Mi biến sắc, cô không thể tưởng tượng được một người dịu dàng như Lạc Ảnh nói trở mặt liền trở mặt, thậm chí không khách khí. Bị mất mặt, Tô Mi cũng không ở lại nữa, cô liền đứng lên, kéo theo một bạn học bên cạnh, nói với Vương Dĩnh: - Tôi đi đây, bạn có đi không? Nói xong không đợi Vương Dĩnh trả lời, cô lập tức bỏ đi. Vương Dĩnh không biết làm sao với Lạc Ảnh đành nói một câu: - Để tôi đi xem cô ấy. Tuy Vương Dĩnh không thích cách nói chuyện của Tô Mi nhưng dù sao Tô Mi cũng là bạn bè của cô, cô ấy bỏ đi như vậy có chút không hay. Vương Dĩnh đuổi theo Tô Mi có chút không vui liền nói: - Lạc Ảnh giống như nhân vật tiên nữ, bạn nói như vậy thực sự có chút quá đáng đấy! Tô Mi cười lạnh lùng: - Tôi là vì muốn tốt cho cô ấy, người như thế bị Diệp Mặc lừa thật không đáng. Nhưng giờ xem ra cũng đáng lắm. - Diệp Mặc có chỗ nào không tốt à? Tôi thấy hắn rất tốt, tôi thật không hiểu sao bạn lại có thành kiến với hắn, hơn nữa hắn ta cũng không giống như những lời bạn nói. Vương Dĩnh có chút tức giận nói. Cô và Diệp Lăng là bạn rất thân, đã yêu ai thì yêu cả đường đi lối về, nên đối với Diệp Mặc cũng không tệ. - Hắn không phải giống những gì tôi nói ư? Sao bạn biết được? Chẳng lẽ bạn đã lên giường với hắn sao? Tô Mi bị Lạc Ảnh đuổi đi, đã giận giờ còn giận hơn. Vương Dĩnh nghe Tô Mi nói xong thì không vui chút nào: - Cái gì gọi là lên giường? Bạn không được nói linh tinh. Diệp Mặc là người tốt, là chính miệng em gái Diệp Lăng của hắn nói, tuyệt đối không phải là người như bạn nghĩ. Tô Mi, tôi thấy bạn bị tẩu hỏa nhập ma rồi, bạn cần yên tĩnh một lúc. Tô Mi lại cười lạnh lùng: - Diệp Lăng là em của Diệp Mặc, sao cô ấy biết được cái ấy của anh mình thế nào? Bạn lừa ai đấy? Lẽ nào kiểm tra trong bệnh viện là giả sao? Vương Dĩnh tức giận thực sự, cô hừ một tiếng nói: - Là Thiên Hà, bạn cùng ký túc xá với Diệp Lăng nói, lẽ nào là giả bộ sao? Tô Mi liền lấy di động ra nhìn Vương Dĩnh nói: - Vương Dĩnh, tôi biết bạn muốn nói giúp Diệp Mặc, đáng tiếc là tôi quen Thiên Hà, cô ấy cùng công ty với tôi. Tôi sẽ gọi điện hỏi cô ấy, cô nghe cho kỹ nhé! Vương Dĩnh há hốc miệng nhìn Tô Mi, cô không hiểu vì sao chuyện nhỏ như vậy mà Tô Mi phải làm rõ ràng như thế. Cuộc gọi của Tô Mi rất nhanh có tín hiệu: - Thiên Hà, tôi là Tô Mi đây. Tôi muốn hỏi cô một chuyện thôi. Diệp Mặc kia cô biết không, chính là anh của bạn cô. Nghe nói, hắn ở bệnh viện kiểm tra cái kia, đúng không, à, cô cũng nghe qua rồi. Khóe miệng của Tô Mi lộ ra một tia mỉm cười đắc ý, cô nheo mắt nhìn Vương Dĩnh, tiếp tục nói: - Vâng, tôi nghe người khác nói kiểm tra là giả. Cái gì? Thật là giả sao? Sao cô biết được? À, tên lưu manh đó sao với cô lại... Á, tôi biết rồi. Không được nói bừa, tôi làm sao có thể lên giường với hắn ta được, cái đó... Tôi chỉ tiện hỏi thôi, tôi cũng không thích. Vương Dĩnh nhìn Tô Mi giống như nhìn một con gà mái bại trận, nhếch miệng nói: - Tô Mi, Tô gia các bạn cũng coi là một gia tộc không nhỏ, lẽ nào những gia tộc tranh đấu, bạn không biết sao? Diệp Mặc cũng là một vật hi sinh của gia tộc mà thôi, vài kiểm tra đó đương nhiên là giả rồi. Bạn xem dáng vẻ hạnh phúc của Lạc Ảnh - bạn gái hắn, đi thôi, cùng đi nói lời xin lỗi là được rồi, Lạc Ảnh cũng không phải là người để bụng. - Xin lỗi, tôi sẽ không đi, tôi cũng chỉ muốn tốt cho cô ấy thôi. Cứ coi như Diệp Mặc không sao nhưng một người như hắn ngay cả chuyện nghề nghiệp cũng không quyết được thì dựa vào cái gì có thể ở cùng với một người xinh đẹp như Lạc Ảnh chứ? Thế chẳng khác nào bông hoa nhài cắm bãi cứt trâu, nhưng mà, loại con gái này bị thế cũng đáng đời. Tô Mi vẫn khinh thường như cũ nói. Vương Dĩnh lắc đầu, không khuyên Tô Mi nữa, quay lại bước về phía Lạc Ảnh. …Cuộc nói chuyện của năm người họ khá đơn giản, Diệp Mặc đoán không sai, năm người này đúng là thành viên của Bắc Sa. Tên gọi là sếp Lưu mà Lạc Ảnh đã vạch trần giả mạo đó hẳn là đội trưởng của hai người đàn ông ở phía sau, người có làn da trắng được gọi là Vĩnh Thiếu gia, và một người khác vẫn chưa thấy lên tiếng. Một nam một nữ vào sau cùng chính là Lục Linh và Hạt Tử. Diệp Mặc nhìn Hạt Tử trong nháy mắt liền biết được gã chính là tên giám sát hắn ở sân bay. Chỉ là lúc đó, trong mắt hắn chỉ có Lạc Ảnh, không có tâm trí đi quản những người còn lại nên mới không để ý đến gã, không ngờ, gã lại tới nơi này. Nhưng Lục Linh kia, Diệp Mặc thấy không được tự nhiên, chỉ là hắn và Lục Linh không xuất hiện cùng lúc. Ban đầu là ở phòng hầm, hắn cũng chỉ nhìn qua cô ta mà thôi. Tuy nghi ngờ Lục Linh này chính là Dịch Dung nhưng Diệp Mặc nhìn tỷ mỉ hơn làn da của Lục Linh thì lại không thấy dấu vết nào của dịch dung. - Diệp Mặc và Lạc Ảnh lại tới đây là không có ý gì sao? Lời này của sếp Lưu chính là hỏi Lục Linh và Hạt tử đến sau. Lục Linh không nói gì, Hạt Tử lắc lắc đầu đáp: - Hẳn là không có ý đấy, hai người gặp Vương Dĩnh và Tô Mi ở cửa hội sở, sau đó Vương Dĩnh và Tô Mi dẫn bọn hắn vào. Chỉ là hắn và Vương Diễm cũng quen nhau, hơn nữa quan hệ cũng không tệ lắm. - Vĩnh Thiếu gia, không nên manh động. Sếp Lưu chợt đưa tay ngăn lại tên Vĩnh Thiếu gia có làn da trắng đang kích động. - Tôi có thể không kích động sao? Tên khốn kiếp đó đã đánh gãy vụn chân của em tôi. Đới gia tôi và hắn thù sâu như biển. Tên thanh niên có nước da trắng nõn bỗng gầm nhẹ một câu.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 645 Diệp Mặc, Nhà Ngươi Rốt Cuộc Là Ai?   Giờ Diệp Mặc mới hiểu, hóa ra tên Vĩnh Thiếu gia này là anh của Đới Hằng. Em của gã đã bị mình đánh nát hai chân ở Cửu Đường, cả đời này cũng chẳng còn cơ hội đứng lên. Là người của Đới gia, Diệp Mặc cũng thấy không kỳ quái, người của Đới gia và Bắc Sa ở cùng nhau, tên Vĩnh Thiếu gia này và mấy người kia cùng ở đây cũng là điều bình thường. Hoặc có lẽ là vì chuyện của Đới Vĩnh nên mấy người họ mới có thể cùng tụ tập trong hội sở này. Trừ gã sếp Lưu kia là Hoàng cấp trung kỳ ra thì người đàn ông chưa lên tiếng kia là Hoàng cấp hậu kỳ, ba người còn lại thật ra rất bình thường, chỉ là khí huyết sung một chút mà thôi. Sếp Lưu bỗng khoát tay chặn lại, hình như tay gã đã nhận được tin tức gì. Một lát sau gã nói: - Diệp Mặc đã vừa đi ra ngoài, còn Lạc Ảnh vẫn ở bên trong, hơn nữa, Lục Na và Lương Tuấn đêm nay sẽ tới Yến Kinh, hẹn chúng ta hai giờ sáng mai ở sông Yến Thủy gặp mặt, nhưng Lục Linh nhất định phải đi. Nghe được lời của sếp Lưu, Đới Vĩnh đột nhiên đứng lên: - Sếp Lưu, nếu chỉ có một mình Lạc Ảnh, chúng ta... Đới Vĩnh còn chưa nói hết câu đã bị sếp Lưu cắt ngang: -Tôi biết anh muốn chiếm cô gái Lạc Ảnh đó nhưng bây giờ tuyệt đối không được, chỉ cần Diệp Mặc một ngày chưa chết, cho dù bắt cô ta về cũng không thể động vào. Hơn nữa, đây vẫn là địa bàn của Vương gia, Vương Tự và Diệp Mặc có quan hệ thân thiết, cho dù muốn động thủ thì tuyệt đối cũng không thể động thủ ở đây được. Ai biết được Diệp Mặc có đột nhiên tiến vào hay không, nói thật nhé, mấy người chúng ta ở đây cộng lại cũng không đáng để hắn tùy ý giết đâu. Diệp Mặc cười lạnh, mấy người này quả thực không đủ để hắn tùy ý giết, chỉ cần mấy hỏa cầu là có thể giải quyết rồi. Diệp Mặc đã biết được đến tối họ sẽ gặp nhau ở sông Yến Thủy nên không muốn tiếp tục nghe nữa, đợi đến lúc tối tới sông Yến Thủy là được rồi. Đang nghĩ đã đến lúc phải rời đi, thần trí của hắn liền chú ý trong phòng xa hơn một chút, một cô gái phục vụ đang cầm khăn lau bàn nhưng cái bàn đó cô ta lau rất lâu rồi mà vẫn ở đó lau đi lau lại. Diệp Mặc giật mình, lập tức dùng thần thức quan sát cẩn thận nhân viên phục vụ này. Cô ta gầy yếu, trên mặt có nhiều vết sẹo, xem ra rất xấu. Nếu không phải mặt của cô ta thực sự rất xấu thì Diệp Mặc sẽ không nghĩ đây là do con người làm ra. Vừa nghĩ tới mặt của cô có thể do con người gây ra, Diệp Mặc liền chú ý tới thân thể của cô, quả nhiên trước ngực và sau lưng vết thương chồng chất, thoạt nhìn đã thấy ghê người. Đây là một người phụ nữ đã nếm qua đau khổ, tuy ánh mắt của cô rất bình tĩnh nhưng thần thức của Diệp Mặc lại cảm giác được lòng cô đang rất phẫn nộ. Điều khiến Diệp Mặc kỳ quái là cô gái đó cho hắn một chút cảm giác quen thuộc, nhưng hắn lại không nhớ ra được cô là ai. Rất nhanh, Diệp Mặc nhìn thấy một chấm đen nhỏ bên trong tai cô, đây là máy nghe trộm. Diệp Măc liền nghĩ đến căn phòng của năm người Bắc Sa kia. Thần thức của hắn bắt đầu tìm kiếm, quả nhiên hắn thấy có một thiết bị nghe trộm ở dưới ghế. Hóa ra cô ta đã nghe trộm việc của Bắc Sa, chỉ cần cô ta không làm hỏng chuyện của mình là được, Diệp Mặc cũng không quan sát cô ta nữa mà theo cửa sổ đang mở rời khỏi căn phòng, lại tiến vào hội sở. Diệp Mặc vừa đi tới đại sảnh đã nhìn thấy mấy người Lạc Ảnh đang ngồi nói chuyện, còn Tô Mi thì đứng ở một bên. Hơn nữa, Lạc Ảnh đang cau mày, nếu không phải Diệp Mặc bảo cô đợi ở đây thì cô sớm đã bỏ đi rồi. Mấy người này Diệp Mặc đều biết, ngoại trừ Khâu Chí Nhưỡng và Hàn Đan ra, còn có Khâu Chí Học suýt chút nữa bị hắn trừng trị ở hội quán Ngô Đồng tại Yến Kinh. Diệp Mặc có nghe bọn Thi Tu nói qua, tên Khâu Chí Học này là một nhân vật trẻ tuổi giỏi giang của Khâu gia. Có điều, tên Khâu Chí Học này lúc ở hội quán Ngô Đồng có phần mưu trí, không có vội vã ra tay nên đã miễn đi một tai kiếp. Diệp Mặc bước tới trước mặt Lạc Ảnh nói: - Anh đã về đây. Lạc Ảnh nhìn thấy Diệp Mặc đã trở về liền vội vàng nắm lấy cánh tay Diệp Mặc, đối với những người xung quanh thật cực kỳ phản cảm. Tô Mi nhìn Diệp Mặc trong lòng cười lạnh, những người đến hôm nay đều là nhân vật cực kỳ quan trọng. Những người này không phải Vương Tiền Quân, cũng không phải Vương Tự có thể lớn tiếng được. Năng lực của mỗi người ở đây so với Vương Tiền Quân mạnh hơn nhiều, Khâu Chí Học cũng không được, không cần nói đến Vương Tự, ngay cả cha của Vương Tự cũng phải cẩn thận ứng đối một cách khách khí. Đang định tới trước mặt Lạc Ảnh chuẩn bị nói nhảm thì Khâu Chí Nhưỡng và Hàn Đan thấy Diệp Mặc trở về, trong lòng lập tức tê liệt, lại thấy lúc Lạc Ảnh đứng lên khoát tay Diệp Mặc, sắc mặt của hai người họ liền trắng bệch. Hàn Đan đã hối hận không thể lập tức biến mất. Nếu gã biết Diệp Mặc sẽ tới nơi này, cho dù gã có muốn tới cũng không thể dễ dàng lộ diện trước mặt Diệp Mặc. Nhưng giờ chẳng những gã xuất hiện mà còn đứng cạnh cô gái của Diệp Mặc, y hận không thể một cước đá Tô Mi bay xa, nếu không phải Tô Mi thì y sao biết được nơi này có một mỹ nữ? Có mỹ nữ hay không không quan hệ gì nhưng là liên quan tới Diệp Mặc thì quan hệ rất lớn. - Anh Diệp... Hàn Đan cúi đầu ân cần hỏi han. - Mặc thiếu gia,... Bộ dạng của Khâu Chí Nhưỡng không được uy phong như vừa rồi, gã biết Diệp Mặc muốn đánh gã thành như thế nào, vốn dĩ chỗ nói lý cũng không có. Đừng nói Khâu Gia y dữ dằn, nhưng chỉ có ở trước mặt người khác, trước mắt Diệp Mặc căn bản cũng không có tư cách gì. Ngay cả ông cụ Khâu Xung Hành ở trước Diệp Mặc cũng phải khép nép, gã là gì chứ. Lúc này lòng của y so với Hàn Đan càng bất an không yên, bởi vì vừa rồi gã đã muốn tìm cô gái ôm cánh tay Diệp Mặc kia để nói chuyện. - Mặc thiếu gia, không ngờ anh cũng tới nơi này, thật là hạnh ngộ. Trong nháy mắt Khâu Chí Học nhìn thấy Diệp Mặc, sắc mặt gã liền thay đổi, nhưng biểu hiện của gã khá tốt, rất nhanh liền phản ứng lại, bắt tay Diệp Mặc chào hỏi. Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng, không để ý Khâu Chí Học mà liếc qua mấy người họ, sau thản nhiên nói: - Các anh tới đây muốn nói gì? - Cái đó, không có gì, chúng tôi chỉ là vừa lúc đi ngang qua đây, thấy phóng viên Tiêu nên muốn hỏi thăm... Khâu Chí Nhưỡng vội vàng giải thích. - Nếu không có gì, vậy thì đi đi. Diệp Mặc lạnh lùng nói. - Vâng, được, tôi lập tức cút ngay. Khâu Chí Nhưỡng còn không dám nói nhảm, gã sợ Diệp Mặc nổi giận thì chân của gã cũng đã bị cắt đứt, Diệp Mặc dường như giống người có sở thích này. Lần trước, sau khi Khâu Chí Triết và Khâu Đông Thần của Khâu gia bị Diệp Mặc đánh cho tàn phế, vài hôm sau, Đới Hằng của Đới gia cũng bị Diệp Mặc đánh cho tàn phế. Tuy Khâu gia và Đới gia đều rất mạnh nhưng Diệp Mặc giờ đã khá hơn nhiều, chẳng những hai nhà Khâu, Đới không dám làm gì bất lợi với Diệp Mặc, mà một câu của hắn, hai nhà Khâu, Đới, ngay cả Lý Xuân Sinh cũng không dám đối phó. Người như thế, Khâu Chí Nhưỡng muốn nói nhảm trước mặt thì không phải ngại mình không sống lâu thì là cái gì? Tuy Khâu Chí Nhưỡng không dám nói gì nhưng Khâu Chí Học lại tức giận, mặt xanh mét, gã không ngờ Diệp Mặc lại kiêu ngạo, không nể nang gì như thế. Móng tay gã bấm chặt vào thịt, thậm chí bị chảy máu nhưng gã vẫn như cũ, không dám nói nửa chữ. Gã biết, chỉ cần gã dám nói một chữ không hoặc phản kháng lại một câu thì Diệp Mặc có khả năng sẽ giết gã. Hắn chính là một kẻ điên, là một kẻ điên mà không ai có thể trị được. - Hàn Đan, hằng ngày anh cùng với mấy kẻ cặn bã này lăn lộn có gì tốt chứ? Đừng làm mất mặt của Hàn Tại Tân, đi đi! Diệp Mặc nhìn Hàn Đan đang sợ hãi, nghĩ tới Hàn Tại Tân đang đối phó với Bắc Sa, người trong nhà y và người của Bắc Sa lại câu kết với nhau ở một chỗ, trong lòng liền thấy khó chịu. - Vâng, anh Diệp, tôi biết rồi, tôi lập tức đi ngay. Hàn Đan không dám nói nửa câu vô nghĩa, khẩn trương lui về phía sau. Khâu Chí Học sắc mặt xanh mét cũng muốn lui về phía sau nhưng lại bị Diệp Mặc gọi lại: - Anh chờ chút, tôi có việc muốn hỏi anh. Tuy Khâu Chí Học hận một nỗi không thể lập tức rút súng ra bắn chết Diệp Mặc, thậm chí hận không thể ăn tươi nuốt sống Diệp Mặc nhưng gã không thể không bước tới, đợi Diệp Mặc hỏi, thậm chí phải nói một tiếng vâng. Tô Mi sợ ngây người, cô không ngờ mấy người cao không thể với tới được trong mắt cô lại giống như mấy con chuột nhát gan hoảng sợ thấy mèo khi đứng trước mặt Diệp Mặc, ngay cả Khâu Chí Học ở Yến Kinh cũng thế. Tô Mi trong lòng muốn hét lên, tôi không tin, bất luận là ai cũng không thể có khả năng làm mấy người này sợ hãi đến mức như vậy. Nhưng sự thật đang ở trước mắt cô, cô không thể không tin, Khâu Chí Học đang đứng cúi đầu ở một bên đợi câu hỏi của Diệp Mặc. Nếu nói anh Vương Tự và Diệp Mặc có quen biết là Diệp Mặc gặp may, nhưng tất cả những gì đang diễn ra trước mắt đây là thế nào? Chẳng lẽ, điều này dùng chó ngáp phải ruồi để giải thích sao? Người dám giáo huấn Hàn Đan, dám bảo Khâu Chí Nhưỡng cút đi, dám nói Khâu Chí Học cặn bã, Khâu Chí Học không dám cãi lại, thậm chí còn chờ dạy bảo có năng lực đến mức nào? Hay nói có loại người này sao? Tô Mi hận một nỗi không thể lớn tiếng hỏi, Diệp Mặc, nhà ngươi rốt cuộc là ai? Rõ ràng nhà ngươi là người bị Diệp gia vứt bỏ, dựa vào cái gì mà dám làm như vậy? Không cần nói là người mà Diệp gia đã từ, ngay cả người của Diệp gia đến đây cũng không dám nói như vậy. Hơn nữa, cô rõ ràng nhìn thấy Khâu Chí Học tức giận đến nỗi bấm chảy cả máu tay nhưng cũng không dám làm gì, điều này làm cô sững sờ. - Mặc thiếu gia, nghe nói anh ở Yến Kinh, tôi cố ý tới hỏi thăm, ha ha, anh quả nhiên ở đây Một người đàn ông trung niên chạy tới rất nhanh. Người này Tô Mi không biết, nhưng đã thấy y đi lại nơi này, những người bên cạnh đều ân cần hỏi thăm nên chỉ biết lai lịch của người này khẳng định không nhỏ. Ít nhất so với Khâu Chí Học lớn hơn nhiều. Quả nhiên y tới gần, Khâu Chí Học chủ động ân cần hỏi: - Sếp Đỗ, không ngờ anh cũng tới rồi. - Ổ, Chí Học cũng ở đây à, ha ha, tôi đến là muốn gặp huấn luyện viên. Nhìn thấy Khâu Chí Học xong, người đàn ông trung niên này đột nhiên sửa cách gọi Diệp Mặc thành huấn luyện viên.. - Đúng vậy, Mặc thiếu gia có vài chuyện muốn chỉ bảo tôi, cho nên tới đây. Khuôn mặt xanh mét của Khâu Chí Học rất nhanh đã biến mất. Diệp Mặc khẽ mỉm cười: - Sếp Đỗ, anh là biết tin tức từ chỗ lão Hàn hả, huấn luyện viên gì đó không gọi nữa, cho miễn xa lạ. Đối với Đỗ Đào, Diệp Mặc đã biết từ lâu. Đỗ Đào chính là huấn luyện viên của Phi Tuyết, và là đồng đội với Trương Quật, đồng thời cũng là phó cục trưởng Yến Kinh, đã từng giúp Diệp Mặc. Không nói Tô Mi và Vương Dĩnh đang ngây người mà xem ra Tiêu Lôi cũng không hiểu Diệp Mặc rồi. Cô biết Diệp Mặc không tầm thường, nhưng không ngờ Diệp Mặc lại hoành tráng thế. Cô là một phóng viên, đối với sự hiểu biết về Đỗ Đào so với người bình thường có nhiều hơn một chút.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 646 Bãi Sông Yến Thủy   Thấy Diệp Mặc chỉ lo nói chuyện với Đỗ Đào, thậm chí đến nhìn cũng không thèm nhìn mình, Khâu Chí Học cố nén tức giận trong lòng nói: - Không biết Mặc thiếu gia tìm tôi có chuyện gì, nếu như không có chuyện gì thì tôi… Nghe thấy câu nói của Khâu Chí Học, Đỗ Đào vội không tiếp tục nói chuyện với Diệp Mặc nữa. Mặc dù thân phận của y khiến cho Khâu Chí Học kiêng nể, nhưng so với Khâu Chí Học mà nói, y thực sự cũng không là cái gì cả. Cho nên Diệp Mặc có thể không để ý đến Khâu Chí Học, nhưng y thì lại không thể, y không thể đắc tội với Khâu gia được. Diệp Mặc liếc mắt nhìn Khâu Chí Học nói: - Nghe nói Lý Thu Dương của Lý gia bị Khâu gia các anh và Đới gia hãm hại? Còn phải đối mặt với tai ương ngồi tù nữa? Khâu Chí Học nghe xong câu nói của Diệp Mặc, trong đầu "Ầm" một tiếng, Diệp Mặc muốn nhúng tay vào chuyện của hai nhà Đới-Khâu và Lý gia sao? Nếu như vậy, Đới gia và Khâu gia cũng không nắm được phần thắng trong tay. Diệp Mặc là kẻ điên không nói đạo lý, không có quy tắc, hơn nữa thủ trưởng và Hàn gia cùng với Trương gia đều giúp đỡ Diệp Mặc, nếu như Diệp Mặc ra tay, rất có thể khiến cho hai nhà Đới-Khâu thất bại trong gang tấc. Nhưng bây giờ Diệp Mặc lại hỏi đến, lại còn nói thẳng bị hãm hại, Khâu Chí Học mặc dù trong lòng thầm mắng, má nó sao lại có hạng người như này? Nhưng gã không thể không trả lời, vội vàng nói: - Không có chuyện như vậy, quan hệ giữa tôi và lão đệ Thu Dương rất tốt, lần này chỉ là đi giúp đỡ điều tra mà thôi, rất nhanh sẽ không có chuyện gì đâu. Diệp Mặc không có tâm trạng đi can thiệp vào chuyện tranh giành này, hắn nói: - Lý Thu Dương giúp đỡ tôi rất nhiều, tôi không có hứng thú với những chuyện khác, nhưng tôi không muốn Lý Thu Dương xảy ra chuyện. Anh về thì chuyển lời giúp tôi, lòng kiên nhẫn của tôi hơi kém, nếu như không nhanh chóng biết được tin tức của ông ấy, thì tôi sẽ đến nhà các anh hỏi thăm đấy. Uy hiếp trắng trợn, Diệp Mặc thậm chí không muốn hỏi những chuyện khác, liền trực tiếp yêu cầu bọn họ không nên đối phó Lý Thu Dương. Cái này thật bá đạo, nên biết Lý Thu Dương là tinh anh đời thứ ba của Lý gia, đối với địa vị của gã thì cũng không kém nhiều, bây giờ tình hình này phải trực tiếp thả Lý Thu Dương, cái này và mất mặt có gì là khác nhau? Cũng may hắn nói hắn không có hứng với sự tranh giành của bọn họ, điều này khiến cho bọn họ thoải mái chút. Khâu Chí Học mặc dù rất muốn nói với Diệp Mặc, chuyện này căn bản không phải do gã quản, thậm chí muốn xin hắn không cần xen vào chuyện của người khác. Nhưng gã biết gã nói không chừng sẽ bị một trận đòn, con người trước mặt này không có chút lí trí nào cả. Cái dựa vào chính là nắm đấm dã man. Hắn chính là một người ngu đần về chính trị, hắn căn bản không hiểu về chính trị, nhưng nghĩ lại, người ta lại cần hiểu sao? Diệp Mặc hắn căn bản không cần phải nói năng vòng vo, hắn có năng lực nói ra câu nói như thế này. Nhưng những lời như thế này, một chữ gã cũng không dám nói, gã biết Diệp Mặc nói không phải là nói dối, hắn nói được thì sẽ làm được. - Được, tôi nhất định sẽ chuyển lời của anh lại. Khâu Chí Học lại dồn sự phẫn nộ xuống, gã rất muốn biết hai nhà Đới-Khâu liên kết lại có thể giải quyết được Diệp Mặc hay không. Bởi vì dính đến sự tranh giành của hai nhà Đới-Khâu và Lý gia, Đỗ Đào đứng bên cạnh cũng không chen miệng vào, y biết chuyện này chỉ có Diệp Mặc là dám nói, người khác có nói cũng không dám đề cập đến. Bị Diệp Mặc giáo huấn cho một trận, thậm chí còn mang câu nói của Diệp Mặc quay về, Khâu Chí Học không còn mặt mũi nào cũng không có tâm trạng ở lại chỗ này, thậm chí gã cũng không còn suy nghĩ chào hỏi Vương Tự, liền quay người vội vàng đi khỏi. Tiêu Lôi không nói gì nhìn Diệp Mặc, vũ hội này còn chưa bắt đầu, Diệp Mặc lại khiến cho bốn người đi khỏi rồi. Diệp Mặc dường như biết được suy nghĩ của Tiêu Lôi, hắn nhìn Tiêu Lôi cười cười, sau đó lại cùng Đỗ Đào chào hỏi Vương Tự, rồi kéo Lạc Ảnh rời khỏi hội trường. Mục đích của hắn đã đạt được, về phần chuyện của Lý Thu Dương chỉ là tiện thể lâm vào, Lý Thu Dương đã từng giúp đỡ hắn, bất luận ông ấy xuất phát từ mục đích nào, thì hắn cũng tiện tay giúp ông ta một chút. Thấy Diệp Mặc và Lạc Ảnh rời khỏi, Tô Mi mới tỉnh lại, cô chần chừ một chút nhìn Tiêu Lôi hỏi: - Phóng viên Tiêu, Diệp Mặc sao lại như vậy, như vậy… Như vậy một lúc lâu, Tô Mi vẫn chưa nói được hai chữ "kiêu ngạo" ra. Diệp Mặc đi rồi, Tiêu Lôi cảm thấy rất mất hứng, cô cũng đứng dậy, chỉ nhìn Tô Mi cười cười, nhưng không trả lời. Cô biết Diệp Mặc chắc là người của "dược phẩm Lạc Nguyệt", hắn nhất định có mối liên hệ gì đó với Lạc Nguyệt, nhưng vì thái độ của Tô Mi với Diệp Mặc, cô thực sự không muốn quen thân với người như Tô Mi. … - Tố Tố, anh giải quyết xong chuyện bên này, chúng ta cùng về Lạc Nguyệt thôi. Một ngày nào đó, chúng ta cùng nhau sống ở Lạc Nguyệt, cũng không cần chạy loạn khắp nơi nữa rồi. Diệp Mặc có chút áy náy nói với Lạc Ảnh. Hắn biết Lạc Ảnh thích cuộc sống yên tĩnh ôn hòa, nhưng hắn lại dẫn cô đi chạy tới chạy lui, hơn nữa còn làm cho cô lo lắng nữa. Lạc Ảnh thản nhiên cười, không nói gì, chỉ tiến gần đến Diệp Mặc một chút. Một lúc sau, cô mới nói: - Anh nói chuyện của cô ấy đi? Là Khinh Tuyết hay là người con gái kia? Diệp Mặc ngơ ngác hỏi theo bản năng: - Người con gái kia là ai? - Vậy thì là Khinh Tuyết rồi? Lạc Ảnh lại trầm mặc, mặc dù cô và Khinh Tuyết không có bất cứ quan hệ máu mủ nào, nhưng xem như là dì út của Khinh Tuyết, không ngờ lại có một ngày cô và Khinh Tuyết lại cùng thích một người đàn ông. Lần trước cô chỉ nhìn lướt qua Khinh Tuyết một cái, chứ không nhìn kỹ, chỉ biết cô ấy cũng là một cô gái xinh đẹp. - Xin lỗi, Tố Tố, anh… Diệp Mặc thật sự không biết giải thích chuyện này với Lạc Ảnh như nào. Hắn cũng đã hiểu được người con gái mà Lạc Ảnh nói là ai, hẳn là cô ấy nói về Trì Uyển Thanh, ngày trước Trì Uyển Thanh cùng Ninh Khinh Tuyết đi tìm hắn, trên sa mạc đã gặp được cô và Ninh Khinh Tuyết. Lạc Ảnh thấy bộ dạng có chút áy náy của Diệp Mặc, lại tự nhiên cười nói, rồi lại nắm chặt lấy tay Diệp Mặc nói: - Không phải nói xin lỗi, em không sao hết. Em chỉ muốn có thể cùng anh ở một chỗ là được rồi, những chuyện khác em không để ý đến. Em nghĩ nếu như Ninh Khinh Tuyết yêu anh, cô ấy chắc là cũng sẽ không để ý giống em. Diệp Mặc ôm lấy Lạc Ảnh, trong lòng có chút kích động, hắn biết Lạc Ảnh sẽ không phản đối chuyện của hắn, hoặc là nói Lạc Ảnh dễ chấp nhận hơn Ninh Khinh Tuyết. Bởi vì trong tiềm thức của cô chắc chắn là có chút ảnh hưởng của đại lục Lạc Nguyệt, bởi vì ở đại lục Lạc Nguyệt một người đàn ông có thể cưới vài cô vợ. Nhưng thời điểm thực sự nói chuyện này ra, hắn vẫn có chút hoảng loạn. - Tố Tố, anh và em nói chút chuyện về Ninh Khinh Tuyết nhé… - Vâng… Diệp Mặc vừa dẫn Lạc Ảnh đi dạo trên bờ sông Yến Thủy mênh mông, vừa chậm rãi kể lại chuyện giữa hắn và Ninh Khinh Tuyết. Từ Yến Kinh đến Ninh Hải, từ Ninh Hải đến Lưu Xà, đến lúc Ninh Khinh Tuyết đến sa mạc tìm hắn; sau đó cô ta vì một cây cỏ Ngân Tâm mà bị người khác đánh trọng thương, tất cả đều được nói rõ hết; cuối cùng cô biết rõ cửu tử nhất sinh, cũng muốn đi đến Thần Nông giá tìm hắn, cô cứu hắn một mạng dưới vách núi; sau lại vì giúp hắn gieo trồng cỏ Ngân Tâm mà một mình ở lại Ninh Hải, nhưng lại bị Thái Ất Môn của nội Ẩn môn đánh thương, mất đi trí nhớ… Lúc trở về, cô vẫn chờ hắn tìm Lạc Ảnh, chỉ cần sau khi hắn tìm được Lạc Ảnh, bọn họ sẽ kết hôn… Sau khi Diệp Mặc nói hết tất cả mọi chuyện với Lạc Ảnh, đôi mắt của Lạc Ảnh có chút hoe đỏ, trong lòng cô đã hoàn toàn tiếp nhận Ninh Khinh Tuyết, từ trước tới giờ cô chưa bao giờ nghĩ Ninh Khinh Tuyết là một cô gái như vậy, kiên cường, cố chấp. Thậm chí vì đợi cô, mà đến bây giờ vẫn chư kết hôn. Nếu không phải là cô ấy, Diệp Mặc nói không chừng sớm đã chết ở Thần Nông giá rồi. Nghĩ đến chuyện Diệp Mặc có thể sẽ chết ở Thần Nông giá, trong lòng Lạc Ảnh lại nhói lên, cho dù chuyện này đã qua rồi, nhưng cô vẫn có chút sợ hãi. Diệp Mặc biết rằng Lạc Ảnh trong lòng lo lắng, hắn ôm sát Lạc Ảnh vào lòng, hai người liền dừng lại bên bờ sông Yến Thủy. Cũng không biết qua bao lâu, một con vật gì đó nhảy xuống nước phát ra tiếng động thức tỉnh hai người. Lạc Ảnh vuốt ve mái tóc của Diệp Mặc, nhẹ nhàng nói: - Bây giờ chúng ta về thôi? Diệp Mặc khẽ mỉm cười, cũng ôm chặt Lạc Ảnh vào lòng nói: - Đợi chút, tối nay có chuyện xảy ra, tình hình có chút đẫm máu, hay là anh đưa em đến khách sạn trước đã, sau đó đợi sau khi chuyện bên này kết thúc, lại đến dẫn em đi. Lạc Ảnh lắc đầu: - Không cần, em đi cùng anh. - Được, vậy thì cứ như vậy đi, Diệp Mặc không tiếp tục khuyên bảo Lạc Ảnh, bất luận trí nhớ của Lạc Ảnh về đại lục Lạc Nguyệt đã được khôi phục hay chưa, sống trong thế giới này, có một số chuyện nhất định phải đối mặt, những người trên thế giới này bề ngoài đều là thân sĩ, nhưng khi dính đến tranh chấp quyền lợi, thì cũng không hòa bình hơn Lạc Nguyệt là bao. - Tố Tố, lần trước anh đưa cho em quyển nhật ký đó, em xem qua chưa? Diệp Mặc nhớ đến vật quan trọng nhất trong việc khôi phục trí nhớ cho Lạc Ảnh về Lạc Nguyệt, đó chính là quyển nhật ký đó. Lạc Ảnh nói thật nhỏ: - Vẫn chưa, mấy ngày hôm nay em đang học văn tự Lạc Nguyệt mà anh dạy em, em muốn học xong thì sẽ đọc luôn, như vậy có lẽ sẽ tốt hơn chút. - Được, xem xong rồi mà nhớ ra thì nói với anh nhé… Lời nói của Diệp Mặc có chút xấu xa, Lạc Ảnh đỏ mặt lên, mặc dù cô rất muốn trong nhật ký của mình viết những gì, nhưng cô sợ chữ mình học quá ít khi đọc sẽ bị đứt quãng. Cô không muốn phá hỏng nguyện vọng và tâm trạng tốt đẹp khi lần đầu đọc cuốn nhật kí đó. Bây giờ nhìn vẻ mặt của Diệp Mặc, cô sao lại không biết Diệp Mặc đang nghĩ cái gì, cô đang định chủ động hôn Diệp Mặc một cái, liền nghe thấy Diệp Mặc nói: - Những người đó đến rồi, chúng ta ở một bên xem xem. Quả nhiên Lạc Ảnh và Diệp Mặc vừa mới qua một bên, dưới anh trăng trên bãi sông liền có bốn người lên. Bốn người này Diệp Mặc đều biết, ngay phía trước hội sở ngoại trừ Đới Vĩnh ra, bốn người còn lại đều tiến đến. Lục Linh, Sếp Lưu, HạT Tử, và còn một người đàn ông không biết tên, tu vi Hoàng cấp hậu kỳ. Thần thức Diệp Mặc khuếch tán ra, nhanh chóng sửng sốt, hắn phát hiện ra người con gái bị hủy dung nhan mà mình gặp cũng có mặt trong đó. Tay cô nắm chặt lấy mấy thanh phi đao, tránh trong một chỗ lõm đầy nước, xem ra cô không có súng!!!  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 647 Thật Giả   Tuy rằng không biết người con gái này đến đây làm gì, nhưng Diệp Mặc lại ít nhiều đoán được một chút, người con gái này nghe trộm cuộc đối thoại của Bắc Sa, sau đó đến đây phục kích, nhất định là đối phó với người của Bắc Sa. Ngoại trừ người con gái áo đen trong chỗ lõm đầy nước kia ra, chỗ gần bãi sông cũng có hai người nữa, Diệp Mặc vừa nhìn cũng biết đây là người của Bắc Sa. Bốn người đợi không được bao lâu, phía xa trên sông Yến Thủy liền vọng đến âm thanh mô tơ rầm rầm, âm thanh của máy mô tơ này rất nhỏ, nếu như không phải dưới bóng đêm yên tĩnh, thậm chí rất khó nghe thấy. Nghe thấy âm thanh của động cơ, bốn người sếp Lưu lập tức tản ra, cẩn thận chú ý tình huống trên sông. Một con thuyền tư nhân không lớn lắm đang tiến lại gần, sau khi chiếc thuyền cập bến, Diệp Mặc nhanh chóng biết được hai người trên thuyền chính là Lục Na và Lương Tuấn. Chiếc thuyền cập vào bờ sông, Lục Na mang theo một chiếc hòm nhỏ bước ra, nhưng Lương Tuấn thì lại không rời khỏi thuyền, vẫn đang điều khiển thuyền, bộ dạng chuẩn bị rời đi bất cứ lúc nào. -Lục Na, cô quả nhiên giữ uy tín, nhưng chúng tôi cũng không có lừa cô, chị của cô đến rồi. Sếp Lưu Đội thấy Luna lên bờ, y bước đến cười thoải mái nói. Lục Na không trả lời sếp Lưu, cô đã nhìn thấy Lục Linh, nhưng lúc này Lục Linh đã bị trói lại, hơn nữa miệng còn bị bịt băng dính. -Chị… Lục Na nhìn thấy Lục Linh mặc dù bị trói chặt, nhưng trong lòng lại thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần người vẫn sống thì không có chuyện gì hết. Lục Linh vùng vẫy vài cái, miệng phát ra vài tiếng ô ô, nhưng chẳng ăn thua gì. -Chị của cô chúng tôi đã dẫn đến rồi, hơn nữa cô ta vẫn bình yên vô sự. Còn đồ của cô thì sao? Chúng ta một tay giao người một tay giao hàng. Tất nhiên nếu cô muốn trở lại Bắc Sa chúng tôi cũng rất hoan nghênh đấy. Sếp Lưu cười ha hả, nhéo ngực Lục Linh một cái. Lục Linh bị nhéo một cái, lập tức tức giận nhìn chằm chằm Lưu Đội ai oán mấy tiếng. Lục Na hừ lạnh một tiếng nói: -Anh chính là đội trưởng Lưu, không cần phải động chân động tay với chị tôi. Tôi mang đồ đến rồi. Nếu như các anh có bất cứ hành động nào bất thường, tôi có thể cho cái thứ trong tay tôi phát nổ ngay lập tức. Tất cả mọi người đừng mong sống sót. -Rất tốt, tôi chỉ cần tài liệu của nguyên tốhạt nhân mới và tư liệu về máy nhiễu sóng của Lạc Nguyệt, chỉ cần cô đưa tư liệu ra, tôi lập tức sẽ để cô và chị cô rời khỏi đây. Sếp Lưu với giọng bất chấp nói. Lục Na lập tức cười lạnh một tiếng: -Đội trưởng Lưu, anh cho rằng tôi là ai chứ, cái gì cũng có thể lấy? Tôi mới vào Lạc Nguyệt được bao nhiêu lâu? Tôi nói thật cho anh biết, nếu không vì Hư thành chủ đối đãi với chúng tôi rất tốt, thì cơ hội tôi ra khỏi Lạc Nguyệt cũng không có. Tôi có thể lấy tư liệu máy nhiễu sóng của Lạc Nguyệt sao? Anh xem trọng tôi quá rồi. Bây giờ tôi nói rõ, tôi chỉ có tài liệu của nguyên tố mới, đây là thầy giáo tôi nghiên cứu phát hiện ra, cho nên tôi có tài liệu hoàn chỉnh, còn những cái khác thì xin lỗi, tôi không có. Diệp Mặc đột nhiên nói với Lạc Ảnh, bảo cô đợi, còn hắn thì tiến đến chiếc thuyền sát bờ sông. Sếp Lưu quả nhiên thâm hiểm. Ở bên này đàm phán với Lục Na, còn hai người phục kích bờ bên kia đã rời khỏi, xem ra là chuẩn bị lên thuyền giải quyết Lương Tuấn. Sếp Lưu bỗng nhiên xé băng dính bịt mồm Lục Linh ra nói: -Em của cô không hợp tác, tôi cũng không có cách nào khác. -Đừng… Lục Linh tránh thoát khỏi bàn tay cấu véo của sếp Lưu, kêu lên một tiếng. -Lục Na, ai bảo em đến? Chị chỉ nói với em là chị không sao cả. Chị không muốn em đến đây mà. Lục Linh trong mắt có chút lo âu, giọng điệu lại càng lo lắng. -Chị, chỉ cần chị không có chuyện gì là tốt rồi, em sẽ liều cái mạng này, chỉ cần đem chị quay trở về. Trước khi cha đi đã nói với hai chị em mình, chúng ta phải nương tựa vào nhau mà sống, bất luận thế nào em cũng không thể buông chị ra. Đôi mắt Lục Na đỏ lên. Nói xong Lục Na lại chuyển sang nói với sếp Lưu -Thả chị tôi ra, tôi lập tức đưa đồ cho các anh. Sếp Lưu lại nói với Lục Linh: -Cô khuyên em gái cô đi, nếu như cô ta không lấy tư liệu về máy gây nhiễu của Lạc Nguyệt ra, thì đừng trách ngay cả cô ta tôi cũng làm. -Lục Na, nếu như em đã mang đồ đến rồi, thì đưa cho bọn họ đi… Lục Linh vừa nói vừa nháy mắt với Lục Na. Lục Na không biết ý tứ của Lục Linh, cô đang nghĩ, đột nhiên Lục Linh giãy ra khỏi cánh tay của sếp Lưu, chạy về hướng Lục Na. Mấy người sếp Lưu dường như không biết phải làm sao, thậm chí quên ra tay với Lục Linh. Còn Lục Na thì trong nháy mắt đã kịp phản ứng lại, cô nhanh chóng chạy về hướng Lục Linh. Diệp Mặc cười khẩy một tiếng, hắn khẳng định Lục Linh đã phản bội Lục Na, nếu không Lục Linh chạy về phía Lục Na như vậy, sếp Lưu không thể nào phản ứng không kịp, ngược lại Lục Na lại kịp phản ứng lại, cái này lừa ai chứ. Nhưng trong khi không biết tình huống cụ thể như nào, Diệp Mặc cũng không có ra tay. Hắn rất muốn biết Lục Na rốt cục là lấy bao nhiêu tài liệu ra, nếu như tài liệu của Lạc Nguyệt lại dễ dàng bị mang ra ngoài như vậy, vậy thì sự an toàn của Lạc Nguyệt thật sự có vấn đề lớn rồi. Nhưng khiến tất cả mọi người không nghĩ đến chính là, khi Lục Linh chỉ cách Lục Na còn có hai thước nữa, thì một phi đao đột nhiên bay từ một chỗ lõm ngập nước đến. Lục Linh dừng bước, cô theo bản năng lấy tay che họng của mình, sau khi ách vài cái, ngã bịch một cái xuống mặt đất. Nếu như vừa nãy nói Lục Linh chạy về hướng Lục Na, mấy người sếp Lưu kia không kịp phản ứng lại, như vậy thì tình hình bây giờ bọn họ thật sự phản ứng không kịp -Chị… Lục Na bị cảnh tượng Lục Linh chết trước mắt làm sợ ngây người, một lúc sau mói khóc rống lên. Một cô gái mặc áo đen trong tay còn cầm hai phi đao đi ra, nhưng ánh mắt của cô lại chằm chằm nhìn mấy người sếp Lưu. Dường như sếp Lưu chỉ cần động đậy một chút thôi là cô lập tức ra tay ngay. Giọng nói của cô khàn khàn, nếu như không biết cô là nữ giới, thì giọng nói của cô thậm chí khiến cho người khác tưởng rằng đây là một người đàn ông. Diệp Mặc bỗng nhiên tỉnh ngộ, thì ra người con gái bị hủy dung mạo này mới là Lục Linh, chẳng trách cô ta lại quan tâm đến chuyện này như vậy. Nghĩ tới người thiếu phụ ngày trước béo mập lại trở nên trơ xương, trong lòng Diệp Mặc có chút buồn bã. Chuyện này cũng có chút quan hệ đến hắn, nếu như không phải hắn, Lục Linh cũng không thể thảm đến mức này, chỉ có điều không biết cô ta rốt cục sao lại trốn tới đây. -Chị… Lục Na nhìn người phụ nữ gày gò trước mắt mình, thực ra không nghĩ được người này và chị mình lại có mối quan hệ. Hơn nữa cô cũng xác định Lục Linh vừa nãy không dịch dung, tại sao người phụ nữ này lại nói cô là chị của mình? Còn nói Lục Linh vừa nãy đã dịch dung? Nhưng sự quan tâm của người phụ nữ áo đen này với cô, rõ ràng là hơn rất nhiều so với Lục Linh đang ngã trên đất kia, cô thậm chí cũng có thể cảm giác được. -Cô ta chỉnh hình đấy… Dường như hiểu ra sự nghi ngờ của Lục Na, Lục Linh vừa để ý mấy người sếp Lưu vừa trả lời thắc mắc của Lục Na. Nghe xong câu nói của người phụ nữ mặc áo đen, Diệp Mặc cũng giật mình, hóa ra là chỉnh hình, thảo nào mình không phát hiện ra bất cứ dấu vết dịch dung nào. Đây quả thực là dịch dung cao minh nhất, thật lợi hại. -Hôm đó, em nhìn thấy chuyện của mẹ, chị nói với em, chuyện này đừng có nói ra ngoài, chỉ cần hai chị em mình biết là được rồi… Người phụ nữ mặc áo đen vừa nói, vừa trừng trừng nhìn sếp Lưu, lại cho Lục Na xem phần lưng của mình. -Chị… Lục Na rốt cục đã hiểu ra người bị hành hạ đến mức không giống người trước mặt mới chính là chị mình, trong lòng cô đau thương, liền tiến đến ôm lấy chị từ phía sau lưng, nước mắt như mưa. Trong nháy mắt bị Lục Na ôm lấy, Lục Linh cảm thấy không tốt, quả nhiên mấy người sếp Lưu trong nháy mắt rút súng lục ra, sếp Lưu bắn mấy phát, sau đó cười khẩy nói: -Lục Linh, cho dù cô có chạy trốn, hôm nay còn không phải muốn đến đây nhận lấy cái chết hay sao. Khi Lục Na bỗng nhiên ôm chầm lấy Lục Linh, thì biết cô quá kích động, vào lúc này sao lại có thể ôm chầm lấy chị? Phi đao của chị chẳng phải đã bị mình ôm chặt lấy rồi? Tiếc là không kịp hối hận, cô vừa mới ôm lấy Lục Linh, tiếng súng của đối phương đã vang lên. Cô thậm chí có thể cảm giác được tiếng súng kia bắn thẳng vào người chị cô. Cô cười thảm một tiếng, chết thì chết, dù sao chết cùng chị cũng đáng lắm. Mấy người sếp Lưu tất nhiên phải bắn trúng Lục Na và Lục Linh ở những giây đầu tiên, thậm chí phải khiến cho bọn họ không có năng lực phản kháng lại, để tránh Lục Na ấn vào cái nút phát nổ. Đợi sau khi hai người phụ nữ rơi vào tay mình, bất cứ chuyện gì cũng có thể hỏi ra được. Nhưng sau khi mấy tiếng súng vang lên, Lục Linh và Lục Na kinh ngạc khi phát hiện ra hình như mình không bị trúng đạn, mà vẫn đứng nguyên chỗ cũ. Ở khu vực phía trước cách đó không xa, một bóng người đang đứng đó, mặc dù là trời tối, nhưng Lục Na vẫn có thể nhận ra, không ngờ là Diệp Mặc, là hắn chặn tất cả những viên đạn đó lại, hắn lại cứu cô và chị một lần nữa. Diệp Mặc nhìn hơn mười vỏ viên đạn trong tay, ngẩng đầu nhìn sếp Lưu cười: -Anh là người của Bắc Sa? -Là anh? Diệp Mặc? Chúng tôi không có trêu chọc anh, nhưng sao anh lại gây khó dễ cho chúng tôi? Điều kiện mà anh đưa ra ở Cửu Đường chúng tôi đã đáp ứng hết rồi mà. Khi sếp Lưu nhận ra người đứng trước mặt mình là Diệp Mặc, trong lòng đã rất khó chịu rồi. Diệp Mặc bỗng nhiên bắn hai vỏ đạn ra, hai vỏ đạn bay với vận tốc chóng mặt đến Hạt Tử và người đàn ông Hoàng cấp hậu kỳ một mực vẫn không nói gì kia, trong nháy mắt hai viên đạn kia bắn thẳng vào ấn đường hai người đó, biến mất không nhìn thấy gì nữa. Hai người này cho dù là cao thủ tu luyện cổ võ, nhưng bọn họ không ngờ có ngày bọn họ lại chết bởi vỏ đạn. Mặc dù hai vỏ đạn này là do Diệp Mặc bắn ra, nhưng cũng đủ khiến cho bọn họ vô cùng nghẹn khuất. Sếp Lưu thấy mình chỉ có thể nói được một câu, hai người bên mình đã bị Diệp Mặc giết chết. Tên Diệp Mặc này quả là một sát thần, vừa lên đã giết, căn bản không có bất cứ lời thừa nào. Dùng vỏ đạn cũng có thể giết người, khó trách mọi người đều nói Diệp Mặc lợi hại, trong lòng sếp Lưu bắt đầu thấy phát lạnh. -Vậy không trêu chọc tôi thật chứ? Diệp Mặc lạnh giọng hỏi một câu, sau đó không đợi sếp Lưu trả lời, hắn lại nói: -Lạc Ảnh đến Yến Kinh, là ai lừa cô ấy đến? Còn cả Lục Na là người của Lạc Nguyệt, là ai lừa cô ta đến đây? Sếp Lưu há miệng thở dốc, không ngờ một câu cũng không có cách nào trả lời hắn, y theo bản năng nhìn sông Yến Thủy. Diệp Mặc lại cười khẩy nói: -Anh không cần nhìn đồng bọn của anh nữa, bọn họ sớm đã được giải thoát rồi!!!  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 648 Nỗi Lo Lắng Của Khinh Tuyết   Sếp Lưu như đóng băng, y biết mình xong rồi. Lúc y muốn tự sát, thì mặt mình bị một cú đá, thuốc độc và răng rơi ra. Trước khi y ngất đi, chỉ nghe thấy Diệp Mặc nói: -Đừng giở chiêu này, tao thực sự muốn biết chúng mày và "đế quốc mặt trời đen" có gì khác nhau, đều thích cái này. Thấy Diệp Mặc đánh mấy người này, Lạc Ảnh đi tới, đứng bên cạnh Diệp Mặc. Khi Lục Na nhìn thấy Diệp Mặc, lòng cô trầm xuống, cô biết hành động của mình chẳng khác nào phản bội Lạc Nguyệt. Nhưng rất nhanh cô nghĩ đến chị gái mình, Lục Linh, cô đưa mắt nhìn về phía chị Lục Linh của mình, nhìn thấy trên cổ Lục Linh toàn là vết thương, sắc mặt khó coi, cô không kìm lòng ôm Lục Linh khóc. Tâm trạng lúc này của Lục Linh rất kích động, cũng chỉ biết ôm lấy Lục Na khóc mà thôi. Hai chị em ở bên sông Yến Thủy, không ngừng khóc. Lúc này Lương Tuấn đã xuống thuyền, đến trước mặt Diệp Mặc, anh ta quen Diệp Mặc nên chỉ có thể chào Diệp Mặc rồi yên lặng đứng bên cạnh không nói gì. Thật lâu sau, Lục Linh mới đẩy Lục Na ra, khom người nói với Diệp Mặc: -Diệp Mặc, tôi từng nghe qua đại danh của anh, cảm ơn anh đã cứu tôi, và cứu cả em gái Lục Na của tôi. Lục Na cũng yên lặng đứng sau chị, không nói gì. Trong lòng Diệp Mặc thấy lạ, bất luận vì lý do gì, Lục Na làm vậy chẳng khác nào phản bội Lạc Nguyệt. Vì sao cô lại không hề cảm thấy áy náy? Thần thức của Diệp Mặc quét đến chiếc hòm rơi xuống đất, bên trong ngoại trừ một quả bom ra, chỉ có mấy đồ linh tinh. Hóa ra những thứ này đều là giả, nếu Lục Na thực sự đem tư liệu của Lạc Nguyệt đi thì sẽ không dùng hình thức bản vẽ, mà sẽ dùng hình thức USB. Bản thiết kế bây giờ còn có mấy ai dùng giấy để viết? Mục đích cô làm vậy chỉ là muốn đưa chị gái chạy trốn, không hề có ý đem đồ của Lạc Nguyệt đi trao đổi. Nhưng cô cũng quá coi thường Bắc Sa rồi. Không cần nói thứ mà cô mang theo là bản vẽ giả, dù là bản vẽ thật, nếu không gặp mình, cô cũng sẽ không chạy thoát. Trước nay Lục Na và Lương Tuấn toàn nghiên cứu khoa học kĩ thuật nên thiếu kiến thức bình thường này. -Xin lỗi... Lục Linh biết Diệp Mặc là người của dược phẩm Lạc Nguyệt, nhưng đối với chuyện Diệp Mặc ở vị trí nào thì không rõ. Cho nên cô cũng không biết làm thế nào để giải vây cho em gái. Diệp Mặc khẽ mỉm cười nói: -Lục Na là nhà khoa học của Lạc Nguyệt. Tôi tin cô ấy sẽ không đem những thứ này đi. Tuy Diệp Mặc biết Hư Nguyệt Hoa chắc chắn sẽ không dễ dàng để cho tư liệu cơ mật của Lạc Nguyệt bị người khác có được, nhưng ngay cả tư liệu về nguyên tố Cưỡng Lục Na cũng không lấy ra, Diệp Mặc sẽ rất cảm kích cô. Dù những tư liệu khác Lục Na không biết, nhưng tư liệu về Cưỡng cô vẫn rất rõ. Lục Na nghe Diệp Mặc nói, hai mắt đỏ lên, thực sự cô không muốn mang những tư liệu kia đi. Diệp Mặc có ơn cứu mạng với cô, hơn nữa Hư Nguyệt Hoa bọn họ đối với cô như người thân, làm sao cô có thể phản bội Lạc Nguyệt. Huống hồ cô biết tư liệu quan trọng của Lạc Nguyệt bị tiết lộ sẽ như thế nào, chính là tính mạng của mấy chục vạn người, một khí phòng ngự của Lac Nguyệt vô hiệu, hạm đội máy bay của người khác sẽ lao đến tới tấp. Chuyện này cô sao có thể làm được, đây không phải là việc con người có thể làm. Cô cứ tưởng Diệp Mặc sẽ tức giận, nhưng không, Diệp Mặc không hỏi gì đã tha thứ cho cô rồi. Lục Na không giải thích, chỉ cần Diệp Mặc tin cô là được. Cô quay người lại ôm lấy Lục Linh giọng nức nở: -Chị, sao chị gầy vậy? Rốt cuộc bọn xúc sinh đó đã tra tấn chị như thế nào, bọn đó là đồ xúc sinh... Lục Linh cười gượng nói: -Chỉ cần có thể nhìn thấy em là được rồi, chị đã rất mãn nguyện, đau đớn xác thịt đối với chị đâu có nghĩa lý gì. Lạc Ảnh nhìn Lục Linh giả dưới đất rồi lại nhìn bộ dạng của Lục Linh thật bị tra tấn cũng thấy không đành lòng. Người chết thì cũng chết rồi, nhưng không ngờ người sống lại bị tra tấn thành ra như vậy. Diệp Mặc ho khan một tiếng, phá vỡ sự bi thương của Lục Linh và Lục Na nói: -Chuyện này cũng liên quan đến tôi, nếu không phải vì tôi, có lẽ Lục Linh sẽ không bị tra tấn như thế này. Lục Linh nghe lời Diệp Mặc nói, liền lắc đầu đáp: -Lúc đó lập trường của chúng ta khác nhau, chuyện này không liên quan đến anh. Nếu không phải lúc trước Diệp Mặc gọi điện thoại, người chịu tội thay rất có thể không phải là Lục Linh mà là Lương Thạch Quốc, nhưng Lục Linh lại cho rằng chuyện này không thể trách Diệp Mặc. Nhưng cô không hề biết những gì Diệp Mặc nói và hắn có liên quan, là chỉ hai viên "tinh thạch Cực năng" do hắn lấy đi. Diệp Mặc không giải thích vì sao liên quan đến hắn, mà lấy ra một viên Trú Nhan Đan đưa cho Lục Linh nói: -Đây là Trú Nhan Đan có thể khôi phục dung mạo cô, thậm chí có thể giúp cô mãi mãi trẻ trung, coi như là tôi bù đắp cho cô. -A... Lục Linh không ngờ có ngày cô có thể có được loại đan dược lợi hại này, cô ngây cả người. "Trú Nhan Đan" cô đương nhiên nghe nói qua, nhưng trên thị trường rất ít, nghe nói công chúa Bắc Sa có một viên, nhưng phải tốn mấy tỷ đô la Mỹ mới mua được. Nhưng hôm nay, cô lại có được viên đan dược này, nếu không phải đan dược đang ở trong tay, cô vẫn cứ ngỡ mình nằm mơ. -Anh Diệp, cảm ơn anh. Lục Na vội vàng cảm ơn Diệp Mặc, sau đó giục chị Lục Linh đi vào trong thuyền uống đan dược. Thấy Diệp Mặc không trách bọn họ, Lương Tuấn mới nhẹ nhõm, anh ta thích Lạc Nguyệt này, nhưng Lục Na muốn cứu chị gái, anh ta chỉ có thể đi theo Lục Na. Sau khi Lục Linh rời đi, Lục Na mới chú ý đến Lạc Ảnh, vẻ đẹp của Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết giống nhau, khiến trong lòng Lục Na hơi nghi ngờ. Cô biết Ninh Khinh Tuyết là vợ của Diệp Mặc, nhưng bây giờ hắn lại ở cùng một cô gái khác, chẳng lẽ hắn đã bỏ rơi chị Khinh Tuyết sao? Nhưng Lục Na chỉ nghĩ chuyện này trong lòng chứ không hỏi. Diệp Mặc bảo mấy người Lục Na và Lạc Ảnh ở đây đợi hắn một lát, hắn đưa sếp Lưu đi tra hỏi. Lương Tuân đem mấy người chết trên đất kéo qua một bên đào hố chôn. … Nửa tiếng sau, Lục Linh lấy gương ra soi nhìn gương mặt mình đã hoàn toàn hồi phục, cô mừng vui đến phát khóc. Nếu có thể, ai bằng lòng bị hủy hoại dung nhan? Lúc này ngoài hơi gầy ra, so với trước kia bị hủy hoại dung nhan cô có khí chất hơn, chẳng trách "Trú Nhan Đan" lợi hại như vậy. -Chị, chị đã khỏe rồi? Lục Na xông vào, ôm chị một lần nữa. Trên thế giới này, chị là người thân duy nhất của cô, cô không muốn khiến chị bị tổn thương. -Bây giờ chúng ta đi đâu? Tâm trạng lúc này của Lục Linh khác hoàn toàn với tâm trạng nửa tiếng trước, cô bắt đầu nghĩ đến chuyện tương lai. -Chị, chị cùng em và Lương Tuấn đến Lạc Nguyệt đi, Lạc Nguyệt rất đẹp, hơn nữa chỗ đó rất tốt. Lục Na nghĩ ngay đến đi Lạc Nguyệt, bây giờ ngoài Lạc Nguyệt ra, họ thực sự không còn chỗ nào để đi. Trong mắt Lục Linh ánh lên sự vui mừng: -Nhưng Diệp Mặc anh ấy có đồng ý không? Diệp Mặc lúc này cùng Lạc Ảnh đi vào, nghe giọng nói của Lục Linh liền cười đáp: -Đương nhiên đồng ý, ngày mai thuê máy may riêng về Lạc Nguyệt là được. Ban nãy sếp Lưu hắn đã hỏi rất rõ, sếp Lưu đến vì chuyện của Lục Na, không ngờ sở dĩ bọn họ có thể liên lạc với Lục Na là thông qua trang mạng của Lục Na. Điều này khiến Diệp Mặc thấy cần phải tăng thêm lưới phòng ngự, một mình Diệp Tinh quả thực quá bận. Đáng tiếc sếp Lưu chỉ có vị trí nhỏ trong Bắc Sa, những gì biết được không nhiều. Chuyện duy nhất biết được chính là Đới gia đã dựa vào Bắc Sa nhưng lí do cụ thể thì y không biết. … Đêm đó, Diệp Mặc trở về Ninh Hải, đưa em gái Đường Bắc Vi đến Yến Kinh. Hắn muốn rời khỏi chỗ này, bây giờ đã nổ ra đại chiến Lạc Nguyệt, hắn không muốn để Đường Bắc Vi một mình ở Ninh Hải. Quân địch của Lạc Nguyệt bây giờ rất nhiều, lâu dần người khác sẽ biết thân phận của hắn, người bên cạnh của mình ở Lạc Nguyệt mới an toàn nhất. Sáng sớm hôm sau, Diệp Mặc đến chỗ lão Hàn trước, hắn quét một lượt khoáng thạch cần có trong kho hàng, thậm chí còn lấy được một khối Thiết Tinh nhỏ và một khối Ngân Sa. Từ chối lời mời ở lại của lão Hàn, Diệp Mặc đưa Lạc Ảnh, Bắc Vi, còn cả Lương Tuấn, Lục Linh và Lục Na đến sân bay Thanh Hồng. Yến Kinh vốn có chuyến bay đến Lạc Nguyệt. Nhưng gần đây Lạc Nguyệt phong tỏa nên tạm thời dừng đường bay mà thôi. Nhưng đối với Diệp Mặc mà nói, muốn thuê máy bay riêng về Lạc Nguyệt không có gì ảnh hưởng cả. Mấy người họ vừa đến sân bay, Lý Thu Dương đã vội chạy đến. Gần đây Lý Thu Dương gầy đi rất nhiều, anh ta vừa đến sân bay đã cảm ơn ơn cứu mạng của Diệp Mặc. Lý Thu Dương biết, ngoài Diệp Mặc, không có ai có thể giúp anh ta. Nhưng giao tình giữa anh ta và Diệp Mặc không sâu đậm cho lắm, hơn nữa Diệp Mặc lại rất khó tìm, anh ta không ngờ Diệp Mặc thực sự giúp mình. Hai nhà Đới, Khâu quả nhiên không dám đối đầu với Diệp Mặc, bọn họ biết ngay cả Bắc Sa cũng phải kiêng nể Diệp Mặc, hơn nữa họn họ mơ hồ biết Diệp Mặc có một địa vị nhất định ở Lạc Nguyệt. Thêm nữa Diệp Mặc từng nói không quản chuyện của Lý gia, chỉ yêu cầu tha cho Lý Thu Dương, bọn họ không dám không nghe. Cho nên Lý Thu Dương vừa đến đã muốn nhìn thấy Diệp Mặc đầu tiên, chỉ là tối qua Lý Thu Dương đến hơi muộn, không muốn đến quấy rầy Diệp Mặc, hôm nay biết Diệp Mặc đến sân bay, anh ta liền lập tức tới. Diệp Mặc từ chối lời mời của Lý Thu Dương, hắn biết người mời là ông nội của Lý Thu Dương. Nếu là thời điểm bình thường, nói không chừng Diệp Mặc cũng đi thăm. Nhưng bây giờ, hắn chỉ muốn trở về Lạc Nguyệt trước. Lý Thu Dương nhìn chiếc máy bay cất cánh khỏi sân bay Thanh Hồng của Yến Kinh, đành thở dài. Anh ta biết Diệp Mặc cứu mình là vì mình đã giúp hắn mấy lần, lần này thậm chí có thể nói là tiện thì giúp, muốn xin Diệp Mặc giúp Lý gia, ít nhất bây giờ là không thể. … Tuy vẫn còn mấy tiếng nữa máy bay từ Yến Kinh tới mới hạ cánh xuống sân bay Lạc Nguyệt, nhưng Ninh Khinh Tuyết đã đến sân bay từ sớm, Diệp Mặc sắp trở về rồi. Nhưng gần đây điều cô bất an không yên là hôm nay gặp Lạc Ảnh, cô vẫn chưa nghĩ được nên nói gì với dì út.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 649 Tình Vợ Chồng Mặn Nồng   Diệp Mặc vừa rời khỏi Yến Kinh, khắp cả Yến Kinh đã biết. Người của Đới gia và Khâu gia thở phào nhẹ nhõm, bọn họ sợ nhỡ Diệp Mặc không đi, hắn đã đi rồi, cho thấy hắn vẫn giữ lời, ít nhất hắn không nhúng tay vào chuyện ở Yến Kinh nữa. Lão gia của Lý gia cũng thở dài, tuy biết Diệp Mặc sẽ không đến nhưng ông vẫn rất thất vọng. Nếu Diệp Mặc đồng ý đến Lý gia ngồi một lát, dù không làm gì mà chỉ ngồi thôi cũng giúp Lý Gia rất nhiều. Nhưng thở dài xong, Lý lão gia cũng thầm thấy may mắn, Lý Thu Dương có thể nhờ Diệp Mặc ra tay giúp đỡ, sẽ khiến hai nhà Đới gia và Khâu gia phải e dè phần nào. Nhưng từ việc Diệp Mặc có thể thuê máy bay riêng rời khỏi Yến Kinh, bất kể Lý gia, Đới gia, Khâu gia hay nhà khác đều đoán ra được Diệp Mặc có địa vị không nhỏ ở Lạc Nguyệt. Gần đây vì chuyện của dược phẩm Lạc Nguyệt nên các chuyến bay bắt đầu hạn chế, không phải tùy tiện một người là có thể thuê máy bay riêng đến Lạc Nguyệt. Không giống Lý gia và hai nhà Khâu, Đới, Diệp gia bây giờ đã không còn như trước, nhưng vẫn đứng vào hàng một trong năm gia tộc lớn. Lúc này Diệp gia đang tổ chức một cuộc họp vô cùng quan trọng. Vị trí chủ gia đình trong Diệp gia trải qua mấy đợt sóng gió rồi lại về tay Diệp Bắc Vinh. Tuy Diệp Bắc Vinh rất muốn trao lại vị trí chủ gia đình này, nhưng người ông coi trọng nhất là Diệp Tử Phong lại đi Lạc Nguyệt rồi. Nói thật lòng, Diệp Mặc trở về Yến Kinh lần này không hề đến Diệp gia, trong lòng Diệp Bắc Vinh hơi khổ sở. Ông biết Diệp gia có lỗi với ba anh em Diệp Mặc, nhưng lúc đầu cũng là để tập trung quyền lực cho Diệp gia. Bây giờ nghĩ lại, cách nghĩ trước kia của ông có chút sai lầm. Diệp Vấn Các là con trai của Diệp Bắc Quang. Vì Diệp Vấn Khải và Diệp Vấn Tiến lần lượt rời khỏi Yến Kinh, thậm chí đã chết nên trong đời thứ hai của Diệp gia bây giờ, anh ta là một trong những người vô cùng quan trọng. Anh ta thấy người chủ gia đình thở dài liền thắc mắc hỏi liền mấy câu: -Bác, Diệp Mặc cũng là người của Diệp gia, hơn nữa Diệp gia chúng ta vẫn có chỗ đứng ở Yến Kinh, chắc chắn không thể tách rời với anh ấy. Cháu cũng chắc chắn, sở dĩ bọn họ kiêng dè chúng ta là vì Diệp Mặc. Rõ ràng bây giờ Diệp Mặc có thù với hai nhà Đới, Khâu, hơn nữa lại đánh hai nhà này không chút nể nang, vì sao chúng ta còn phải liên kết với hai nhà Đới, Khâu để đối phó với Lý gia? Sau khi Diệp Vấn Các hỏi, cả đám người Diệp Lang, Diệp Lượng Phó đều chú ý nhìn Diệp Bắc Vinh, câu hỏi này bọn họ không hiểu. Nhất là Diệp Lượng Phó, anh ta là con trai thứ hai của Diệp Bắc Vinh, vốn vì chuyện của vợ mà bị tước bỏ quyền mang họ Diệp, sau này khi Diệp Vấn Khải, Diệp Vấn Thiên, Diệp Vấn Tiến lần lượt qua đời, anh ta mới được cho phép trở về Diệp gia. Vì anh ta kinh doanh buôn bán nên nhìn ra rõ những cái gì có lợi. Anh ta đương nhiên biết địa vị của Diệp gia bây giờ có liên quan đến Diệp Mặc, dù Diệp Tử Phong đã rời Yến Kinh, nhưng cũng không thể bỏ qua ảnh hưởng của Diệp Mặc. Diệp Bắc Vinh lại thầm thở dài, nếu Diệp Vấn Thiên còn sống, chắc chắn sẽ hiểu nỗi lòng của mình. Diệp gia thực sự xuống dốc rồi, xem ra cần phải tìm đường ra. Nhưng đây là hội nghị gia tộc, các cháu không hiểu ý của ông, ông bắt buộc phải trả lời. Một lúc lâu sau, Diệp Bắc Vinh mới trầm giọng nói: -Các cháu đã biết Diệp gia sở dĩ không có người nào dám đến khiêu khích là vì của Diệp Mặc. Nếu không có Diệp Mặc, Diệp gia chúng ta tuy chưa đến nỗi không có cơm ăn nhưng cũng không đảm đương nổi một trong năm gia tộc lớn ở Hoa Hạ nữa rồi. - Mà hiềm khích giữa Diệp Mặc và Diệp gia, ta nghĩ không cần nói, người khác cũng có thể điều tra ra, hai nhà Đới, Khâu lại càng có thể điều tra ra. Chúng ta chỉ ủng hộ hai nhà Đới, Khâu nhưng lại không có hành động thực chất. Dù hai nhà Đới, Khâu biết ý của ta, bọn họ cũng không thể đánh liên minh, nên chỉ khi ủng hộ hai nhà Đới, Khâu chúng ta mới có lợi ích lớn nhất. -Nhưng chúng ta ủng hộ hai nhà Đới, Khâu, Lý gia sẽ không đối đầu với chúng ta ư? Hơn nữa trong lòng Diệp Mặc chắc chắn cũng không thoải mái chứ? Diệp Vấn Các liền hỏi. Diệp Bắc Vinh lắc đầu nói: -Cháu vẫn chưa nhìn rõ căn bản chuyện này, Lý gia sẽ không động đến Diệp gia. Không cần nói chúng ta không có thực lực đối phó với Lý gia, dù có chuyện này, Lý gia cũng sẽ không đối đầu với chúng ta. Bất luận bọn họ có biết thái độ của Diệp Mặc đối với Diệp gia hay không, bọn họ cũng sẽ không để lại được ấn tượng tốt trong mắt Diệp Mặc đâu. Còn về Diệp Mặc, nó căn bản sẽ không quản mấy chuyện này. Nó vẫn mang họ Diệp, hơn nữa còn là anh của Tử Phong, nó sẽ không đối phó với Diệp gia. Cuối cùng Diệp Lang cũng đã hiểu ý của ông, bề ngoài Diệp gia ủng hộ hai nhà Đới, Khâu, vậy thì hai nhà Đới, Khâu có khả năng đối phó Diệp gia sẽ không động đến Diệp gia nữa. Dù bọn họ chắc chắn Diệp Mặc sẽ không vì Diệp gia mà ra tay, cũng phải bận tâm đến Diệp Tử Phong và Diệp Lăng. Mà Lý gia, dù lập trường của Diệp gia như thế nào, bọn họ cũng sẽ không đem hết lực lượng chủ yếu đối phó với Diệp gia, thậm chí sẽ còn giúp Diệp gia trên một số phương diện. Có thể nói quyết định của ông đối với Diệp gia là tốt nhất. Dường như biết Diệp Lang nghĩ gì, Diệp Bắc Vinh nói: -Lúc trước dược phẩm Lạc Nguyệt phát triển rất mạnh ở Lưu Xà, ta rất lo lắng. Bây giờ họ chuyển đến Lạc Nguyệt rồi, hơn nữa còn nghiên cứu ra hệ thống phòng ngự tiên tiến nhất trên thế giới, ta coi như cũng yên tâm. Diệp Mặc là một nhân tài, bao gồm cả ta, người của Diệp gia đã nhìn lầm. Diệp Tử Phong cũng không nên ở lại Yến Kinh mà đảm đương trọng trách người chủ của gia đình, nó và Diệp Lăng chọn đến giúp anh tụi nó là đúng, chỉ ở đó mới là nơi thích hợp cho chúng phát triển. Nói đến đây, Diệp Bắc Vinh ngừng lại, tuy ông rất muốn đến Lạc Nguyệt, nhưng một là không có mặt mũi nào, hai là thân phận của ông không cho phép ông làm như vậy. Cho nên ông mới dùng hết sức bảo vệ Diệp gia ở Yến Kinh, ít nhất cũng có thể là một đại gia tộc kinh doanh lớn như Trác gia. Người đầu tiên Diệp Mặc và Lạc Ảnh bước xuống sân bay nhìn thấy là Ninh Khinh Tuyết, cô lẻ loi đứng đó. Khoảnh khắc nhìn thấy Ninh Khinh Tuyết, lòng Diệp Mặc ấm lên, hắn nghĩ tới câu nói: "Hữu vị giai nhân, tại thủy nhất phương". Ngân Tử trắng như tuyết ở bên cạnh Diệp Mặc vừa nhìn thấy Diệp Mặc liền bay lao đến. Lúc Ninh Khinh Tuyết nhìn thấy Diệp Mặc và Lạc Ảnh ở ngay trước mắt, cảm giác đầu tiên cô ngỡ mình là người thừa, lòng cô đau xót, cô rất muốn nhào vào lòng Diệp Mặc, nhưng không có cách nào nhấc nổi chân mình. Diệp Mặc có thể cảm thấy nỗi băn khoăn và do dự trong lòng Ninh Khinh Tuyết, hắn đi đến trước mặt Ninh Khinh Tuyết, nhẹ nhàng ôm lấy cô. -Ồ... Ninh Khinh Tuyết không thể kìm nén được lo lắng và suy nghĩ trong lòng mình, những mâu thuẫn và phiền muộn đã tan biến hết, cô ôm sát Diệp Mặc, trong đầu là khoảng không trống rỗng. Cô từng nghĩ tới nhiều trường hợp, nhưng một chữ cũng không nghĩ ra. Quãng thời gian đau khổ đã kết thúc, cô nghĩ tới Lạc Ảnh bên cạnh, liền rời khỏi lòng Diệp Mặc. Cô thấy Lạc Ảnh đang đứng bên cạnh Diệp Mặc mỉm cười nhìn cô. Ninh Khinh Tuyết dụi mắt, bối rối nói với Lạc Ảnh: -Dì út, con, con,... Một người từng kinh doanh giỏi cùng Lý Mộ Mai bỗng không biết nói gì với Lạc Ảnh. Cô yêu Diệp Mặc, không để ý đến dì út Tố Tố cùng ở bên cạnh Diệp Mặc, tuy đã từng nghĩ rất nhiều lần, nhưng khi thực sự đối diện, cô mới biết thế nào là đau khổ. Có những chuyện bạn có dũng khí đối mặt, nhưng khi đối mặt với nó, đây lại là hai chuyện khác nhau. Sau khi Lạc Ảnh nghe nói chuyện Ninh Khinh Tuyết có thể không màng tính mạng đi cứu Diệp Mặc, cách nhìn của cô với Ninh Khinh Tuyết đã hoàn toàn khác. Lúc này cô nhìn Ninh Khinh Tuyết có chút bất an, trong lòng không hề đau khổ như Ninh Khinh Tuyết mà tự nhiên tiến lên hai bước, cầm tay Ninh Khinh Tuyết nói: -Khinh Tuyết, em còn gọi chị là dì út ư? Sau này phải gọi chị là chị đấy Ninh Khinh Tuyết cảm thấy Lạc Ảnh cầm lấy tay mình, vui mừng ngẩng đầu lên, bao nhiêu băn khoăn, phiền muộn trong mắt đều biến mất. Tuy lúc trước Diệp Mặc đã từng nói với cô, Lạc Ảnh chắc chắn sẽ chấp nhận cô, nhưng thực sự đến ngày này, trong lòng cô vẫn tràn đầy niềm vui và lòng cảm kích. Cô biết Lạc Ảnh là vợ kiếp trước của Diệp Mặc, dù không có tu chân, chỉ cần Diệp Mặc nói, cô sẽ tin. Bất cứ ai muốn cướp Diệp Mặc khỏi cô đều không được, nhưng Lạc Ảnh lại có thể, vì mình đã cướp chồng của Lạc Ảnh, cô ấy đến sớm hơn mình. Chỉ có Lạc Ảnh chấp nhận cô, mà không phải là cô chấp nhận Lạc Ảnh. -Chị Lạc Ảnh... Giọng Ninh Khinh Tuyết hơi run, thậm chí giọng thấp đến nỗi ngay cả bản thân cô cũng không nghe thấy. -Nó tên Ngân Tử à? Thật là xinh. Lạc Ảnh cầm tay Ninh Khinh Tuyết, nhìn Diệp Mặc đang ôm Ngân Tử, trong mắt ánh lên niềm hạnh phúc và mãn nguyện. -Vâng. Nó tên Ngân Tử. Diệp Mặc nói có thể là thanh loan, nhưng lông của nó lại không thay đổi. Nỗi băn khoăn trong lòng Ninh Khinh Tuyết đã thay bằng lòng cảm kích khi được Lạc Ảnh chấp nhận, mắt cũng nhìn Diệp Mặc đầy vẻ mãn nguyện. Diệp Mặc ôm Ngân Tử, ngước nhìn hai người con gái, trong lòng vô cùng mãn nguyện. Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết đang đứng trước mặt đây như cơn gió thổi qua, khiến Diệp Mặc vô cùng thoải mái. Có được tình yêu của một người họ đã là quá xa vời, nhưng cùng một lúc hắn lại có được cả hai người, không thêm tình yêu với những đồ trang sức. Đường Bắc Vi đứng sau Diệp Mặc thở dài, cô vẫn lo khi chị Lạc Ảnh và chị Khinh Tuyết gặp nhau, anh sẽ khó xử. Dù làm tổn thương chị Lạc Ảnh hay làm tổn thương chị Khinh Tuyết, đối với Đường Bắc Vi cũng đều là chuyện không muốn thấy. Trong lòng cô, tốt nhất là anh đều cưới cả hai cô gái đẹp kia về nhà. Tuy anh chỉ có một, nhưng chị dâu xinh đẹp thì càng nhiều càng tốt. Còn cả chị Tĩnh Văn, thậm chí chị Vân Băng cũng được, nhưng cô biết đây không phải là hiện thực. Đám người Hư Nguyệt Hoa ở xa cũng thở dài, bọn họ không phải chưa đến mà là sớm đến rồi. Chỉ là biết hôm nay hai vợ của Diệp Mặc gặp nhau, nên họ không dám nổi bật hơn Ninh Khinh Tuyết. Hơn nữa lại sợ hai bà vợ sẽ làm to chuyện, nên chỉ đứng chờ từ xa. Nhưng bây giờ họ nhìn thấy là tình cảm vợ chồng thắm thiết, mà còn hòa thuận như vậy, khiến tất cả mọi người đều ngạc nhiên, thở phào nhẹ nhõm. Đồng thời họ càng thêm mong đợi về tương lai của Lạc Nguyệt, theo họ Diệp Mặc sau khi có con cháu, nơi đây mới càng thêm vững chắc.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 650 Chiến   Nếu như nói Đường Bắc Vi thiên vị Lạc Ảnh hơn, thì Diệp Lăng lại nghiêng về Ninh Khinh Tuyết hơn Hư Nguyệt Hoa đối với việc Diệp Mặc có thể đem có thể đem Lục Na và Lương Tuấn về, trong lòng lại cao hứng. Tuy rằng hai người không mang tư liệu đi, nhưng bọn họ vẫn luôn sống ở khu vực trọng yếu nhất của Lạc Nguyệt, rất nhiều thứ đều có thể biết được Một người có quyết tâm lớn hơn nữa, tâm trí có kiên định, khi đối mặt khổ hình, cũng rất khó duy trì không lộ ra bất kỳ điều gì Diệp Mặc tuy rằng rất muốn cùng Lạc Ảnh với Ninh Khinh Tuyết nói chuyện riêng, nhưng hắn biết hiện tại Lạc Nguyệt tuy mặt ngoài không có gì, nhưng thực tế lại nguy cơ trùng trùng. Xử lý tốt, Lạc Nguyệt vẫn như mặt trời ban trưa, xử lý không tốt, một ít uy vọng tích lũy trước kia, lập tức liền hóa thành hư vô. Cho nên hắn trước tiên cùng đám người Hứa Bình, Hư Nguyệt Hoa mở cuộc họp Mà Ninh Khinh Tuyết và Lạc Ảnh thì không tham gia hội nghị lần này, bởi vì hai người vừa mới gặp mặt, cho nên các cô có rất nhiều lời muốn nói. Hơn nữa Ninh Khinh Tuyết chỉ phụ trách một mặt tài vụ, đối với hội nghị quân sự kiểu này không nhất định phải tự mình tham gia. Rất nhiều chuyện, Hư Nguyệt Hoa biết, tuy Diệp Mặc thường xuyên rời khỏi Lạc Nguyệt, nhưng đối với biến hóa của Lạc Nguyệt lại vô cùng nắm rõ Nơi này bây giờ là càng ngày càng thay đổi, quy hoạch Lạc Nguyệt là Diệp Tinh phụ trách, anh ta từ quy hoạch ban đầu cho sửa đổi rất nhiều thứ. Những quy hoạch này chủ yếu là vì tăng mạnh phòng bị cho Lạc Nguyệt, còn là vì thiết lập một thành thị sinh thái. Cho nên Diệp Mặc trở về lần này cũng rất là vừa lòng, hiện tại hình dáng Lạc Nguyệt đã cơ bản hình thành, hơn nữa không khí cũng rất tươi mát, không hề có mùi tanh của biển Nếu không phải bởi vì Lạc Nguyệt sắp gặp phải chiến tranh, Diệp Mặc nhất định sẽ mang theo mấy người Lạc Ảnh, Bắc Vi và Khinh Tuyết đi dạo chung quanh Nhưng hiện tại hắn chỉ có thể xuất hiện trong phòng họp, tham gia hội nghị ngoại trừ Diệp Mặc, còn có Thành chủ Hư Nguyệt Hoa, Phó thành chủ Tàng gia nghiêm, Bộ trưởng ngoại giao Úc Diệu Đồng, Thống soái quân đội Hứa Bình, chính - phó tư lệnh lục quân Quách Khởi và Lý Tam Đao, Tư lệnh hải quân Hoàng ức Niên, đại diện Tư lệnh không quân Thư Đức Mạn, Kỹ sư trưởng Lạc Nguyệt Diệp Tinh, Đội trưởng chiến binh đặc chủng Dương Cửu, bộ trưởng hậu cần Diệp Tử Phong, phòng tình báo gồm đám người Lô lâm Những người này ngoại trừ đại diện Tư lệnh không quân Thư Đức Mạn là người của lính đánh thuê Lam Quang Nam Phi, sau này được đề bạt lên, số còn lại đều là người của Lạc Nguyệt, độ trung thành không có vấn đề gì. Mà ngay cả đám người Phương Vĩ, Phương Nam phụ trách an toàn Lạc Nguyệt Thành hiện tại của là lão thần của Lạc Nguyệt Có thể nói hệ thồng cấp trên của Lạc Nguyệt Thành đã đại khái hình thành, Diệp Mặc đối với hiệu suất công tác của Hư Nguyệt Hoa vẫn là rất kính nể. Hắn lúc trước cũng cảm thấy Hư Nguyệt Hoa không phải là một người bình thường, hiện tại quả nhiên cho cô một cơ hội, cô lập tức liền làm xuất sắc như thế. Tuy rằng trong lúc này có rất nhiều người đang giúp cô, nhưng năng lực của cô là không thể nghi ngờ. Diệp Mặc biết rằng Hư Nguyệt Hoa có một mối ân oán, ân oán kia là nguyên nhân chủ yếu khiến cô tới Hongkong, hiện giờ Hư Nguyệt Hoa ở Lạc Nguyệt rất khó có thời gian rời khỏi, có thời gian phải hỏi kẻ thù của cô ấy là ai mới được. Bất kể là ai, nếu cô bây giờ đã là thành chủ Lạc Nguyệt rồi, không thể để mối ân oán này cứ như vậy biến mất. - Tốt lắm tất cả mọi người đã tới, hội nghị lần này do chị Nguyệt Hoa chủ trì, mọi người tại đây có thể thoải mái nói về sự tình dược phẩm Lạc Nguyệt Diệp Mặc biết rằng, bất kể là khai chiến, hay là không khai chiến, hoặc là qua một thời gian ngắn mới khai chiến, hôm nay đều phải định ra Lạc Nguyệt hiện tại vừa mới bắt đầu tốc độ phát triển cao, loại chuyện này tuyệt đối không thể kéo dài, kéo thêm một ngày đối với Lạc Nguyệt không có bất kỳ lợi ích gì cả Úc Diệu Đồng phát biểu đầu tiên: - Căn cứ vào tin tức của tổ đàm phán của chúng ta phản hồi về, Indonesia không hề có ý thỏa hiệp, hơn nữa Philippines hiện tại cũng đứng cùng chiến tuyến với bọn họ. Thậm chí bọn họ còn mau vao số lượng lớn vũ khí đạn dược bao gồm quân hạm lớn và máy bay chiến đấu. Tôi nghĩ rằng, bọn họ đang tiến hành uy hiếp đối với chúng ta - Chỉ là một đảo quốc, dựa vào cái gì uy hiếp chúng ta, trực tiếp phái hạm đội xử đẹp chúng Hứa Bình hừ một câu, lập tức rất là khó chịu nói. Diệp Mặc biết rằng Hứa Bình là tu luyện cổ võ, đối với chỉ huy tác chiến cũng không mấy lành nghề nhưng Thống soái quân đội nhất định phải để cho anh ta làm. Hứa bình là Nhị ca của hắn, tuy rằng hắn không sợ phản loạn nhưng người mình giữ vị trí này sẽ ít đi không ít chuyện Quả nhiên giọng điệu Hứa Bình vừa dứt, Hoàng Ức Niên đã nói: - Tôi ủng hộ đánh, nhưng đánh như thế nào, lại không phải trực tiếp phái hạm đội đi là được Tuy rằng Hoàng Ức Niên không trực tiếp phản bác lời Hứa Bình, nhưng ũng không đồng ý cách nói của Hứa Bình là nói trực tiếp phái hạm đội đi xử lý Hư Nguyệt Hoa nói: - Khi chúng ta mới đưa các điều kiện, bên Indonesia rất là kinh hoảng, bọn họ thậm chí yêu cầu chúng ta hạ mức bồi thường xuống thì sẽ đồng ý. Nhưng mới qua một ngày, thái độ của bọn họ liền lập tức thay đổi. Từ kinh hoảng biến thành mạnh mẽ, cứng rắn, hơn nữa Philippines lúc này cũng gia nhập trận doanh bọn họ. Tôi nghĩ nếu chúng ta không sớm giải quyết sự tình dược phẩm Lạc Nguyệt, thậm chí sẽ có thêm nhiều quốc gia đứng về phía bọn họ. Cho nên, tôi tán thành lời Hoàng Ức Niên nói, đánh là phải đánh, nhưng đánh thế nào là một vấn đề mấu chốt. Ý tưởng trong đầu Diệp Mặc chuyển biến rất nhanh, mặc dù không có người nói ra, nhưng hắn đã biết chắc là có người làm chỗ dựa cho Indonesia rồi. Người này là ai vậy? Chẳng lẽ lại là nước Mỹ? Hay là quốc gia khác? - Hội nghị Liên hợp quốc ngày hôm qua phát biểu nói rõ, yêu cầu chúng ta cùng Indonesia và Philippines kiềm chế tâm trạng, đem vấn đề đặt trên bàn đàm phán, không nên dễ dàng khai chiến Úc Diệu Đồng ngắt lời nói một câu. - Buồn cười, không cần dễ dàng khai chiến? Đây không phải là nói với Lạc Nguyệt chúng ta sao? Chẳng lẽ chúng ta không động thủ, bọn họ là không dám chủ động động thủ ư. Tôi tin tưởng bọn Indonesia và bọn Philippines cũng chỉ là phô trương thanh thế mà thôi, tôi cho rằng muốn đánh, vẫn là dùng cách đánh cũ, tiến công chớp nhoáng kết thúc bọn họ Quách Khởi châm chọc một tiếng nói. - Đối với quốc gia khác tiến công chớp nhoáng thì được, nhưng Indonesia không được. Bọn họ là nước gồm nhiều quần đảo, binh lính chúng ta bây giờ cộng lại cũng không hơn hai mươi nghìn. Tôi cho là nên tập trung binh lực, trọng điểm đả kích là một đối tượng Thư Đức Mạn nói, đây là câu nói đầu tiên trong các cuộc họp từ trước đến này Hư Nguyệt Hoa gật gật đầu, không nói gì, lại nhìn về phía Diệp Tinh, dường như muốn biết ý Diệp Tinh - Kỳ thật tôi đồng ý lời hai người của Hứa Nhị ca và Thư Đức Mạn, hệ thống mày nhiễu sóng điện tử đời mới nhất của Lạc Nguyệt chúng ta đã hoàn toàn có thể tác chiến di động. Hiện tại đã thử trang bị trên tàu sân bay số hiệu Lạc Thiên, phạm vi quấy nhiễu đại khái giống với máy nhiễu sóng số hiệu YXGRO, có thể đạt tới phạm vi một ngàn km, hơn nữa là quấy nhiễu rất mạnh. Nếu chúng ta lợi dụng tàu sân bay số hiệu Lạc Thiên cài đặt máy gây nhiễu sóng công kích là một ốc đảo nào đó, căn bản cũng không cần tập kích, chỉ cần quang minh chính đại bắn đạn đạo ra là xong Diệp Tinh thấy Hư Nguyệt Hoa nhìn về phía anh ta, anh ta cười ha hả, chủ động nói. Giọng điệu cứng rắn của Diệp Tinh vừa mới nói xong, toàn bộ phòng họp dường như đột nhiên yên ắng hẳn, Hoàng Ức Niên mới lớn tiếng kêu lên: - Kỹ sư Diệp, anh đã thành công rồi ư? Diệp Tinh thông qua việc Hư Nguyệt Hoa hỏi anh ta thuyên chuyển một tàu sân bay thí nghiệm, thì anh ta liền biết, anh ta cũng là bởi vì chuyện gần đây quá nhiều, mới không chú ý tới chi tiết, nhưng không ngờ nhanh như vậy đã thành công rồi. Nghĩ đến trận chiến trước kia giữa Lạc Nguyệt và liên quân, mọi người trong phòng họp liền nhiệt huyết sôi trào. Lúc trước cũng là bởi vì có máy quấy nhiễu tiên tiến nhất, khiến cho hạm đội liên quân có được công nghệ cao bị thua thê thảm. Sự tình như còn đang ở trước mắt, không nghĩ tới hiện tại máy quấy nhiễu có thể di động rồi Máy quấy nhiễu mà Diệp Tinh nói, hiển nhiên là khác với máy quấy nhiễu điện tử mà Lạc Nguyệt sẽ bán cho nước khác, hoặc là nói chênh lệch rất lớn. Một khi tàu sân bay được trang bị máy quấy nhiễu tiến tới Indonesia, đạn đạo Indonesiaừ từ đều sẽ biến thành kẻ mù, như vậy còn không phải là mặc cho đạn đạo Lạc Nguyệt càn quét sao? Loại chiến tranh nghiêng về một phía kiểu này, người tham chiến nếu không thích mới là chuyện lạ - Chỉ là đạn đạo chúng ta phần lớn đều đến từ nước Nga và nước Đức, chúng ta ngoại trừ sản xuất một ít đạn đạo phòng ngự ra, bây giờ vẫn không thể sản xuất số lượng lớn đạn đạo công kích quy mô lớn, chúng ta còn cần rất nhiều thời gian. Nhưng lúc này thời gian đã rất ngắn rồi vì độ chính xác của đường đạn chúng ta đã là hạng nhất thế giới rồi Diệp Tinh lại nói. Nói xong Diệp Tinh không đợi mọi người tỏ vẻ, cười lạnh một tiếng nói: - Nếu cho tôi thêm chút thời gian, thì ta có thể không cần cho hạm đội đi tới Indonesia, cũng có thể giải quyết bọn họ. Tôi có thể làm ra đạn đạo mà bọn họ ngăn không được, khiến hệ thống phòng ngự của bọn họ trở thành đồ trang trí Diệp Mặc tin tưởng Diệp Tinh có thể làm được, chiến tranh lần này là nhất định phải đánh. Nếu Lạc Nguyệt bị Indonesia và Philippines ức hiếp, như vậy uy vọng mà Lạc Nguyệt vừa mới tạo dựng lên lại bọ tuột dốc. Về sau đến tống tiền sẽ càng ngày càng nhiều, lúc này, Lạc Nguyệt nhất định phải mạnh mẽ, cứng rắn xuất kích, đánh rớt côn trong tay kẻ thù, khiến bọn họ không còn cơ hội trở mình Chờ thêm một hai năm, Lạc Nguyệt hoàn toàn đứng vững gót chân, quốc gia khác còn muốn cùng Lạc Nguyệt gọi nhịp, cũng không có tư cách rồi. Hắn gật gật đầu sau đó nói: - Bất kể là ai muốn ức hiếp Lạc Nguyệt đều không được, đối với Indonesia và Philippines chúng ta nhất định phải đánh. Về phần đánh như thế nào, tôi tin tưởng Diệp Tinh. Tuy rằng có thể áp dụng biện pháp khác vững bước đi tới, nhưng lần này là lập uy, chúng ta nhất định phải dùng cách thức trực tiếp nhất, khí phách nhất cho bọn họ bạt tai. Cho bọn họ biết Lạc Nguyệt không phải nói ức hiếp thì ức hiếp, cho bọn ủng hộ bọn chúng hiểu rõ. Về phần đánh như thế nào, tôi đồng ý phương thức của Thư Đức Mạn, Indonesia không phải chỉ cách chúng ta một Ấn Độ dương sao? Chúng ta trước hết chiếm lĩnh một đảo của họ rồi tính tiếp Nói xong Diệp Mặc nhìn nhìn mọi người nói: - Mọi người xem chúng ta nên đánh đảo nào trước? Hoàng Ức Niên cười ha hả nói: - Nếu phải chiếm lĩnh một nơi, vậy đơn giản, chọn đảo Bali đi. Đảo này không nhỏ, mấy ngàn ki-lô-mét vuông, chủ yếu nhất nó là thắng địa du lịch của Indonesia, hàng năm đem lại cho Indonesia một lượng lớn ngoại hối, nếu chúng ta chiếm lĩnh nơi này, tôi nghĩ Indonesia muốn không thỏa hiệp cũng không được. Hơn nữa chúng ta đi Indonesia, đứng mũi chịu sào chính là chỗ này, chiếm lĩnh nơi này là tiện nhất thoải mái nhất Không cần Hoàng Ức Niên nói, gần như tất cả mọi người nhìn về vị trí đảo Bali trên bản đồ, nơi đó quả thực chính là để cho Lạc Nguyệt đi chiếm lĩnh, không có bất kỳ người nào có dị nghị.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 651 Tuyên Chiến Và Khai Chiến   Tốt, cứ như vậy, chiến tranh lần này trực tiếp do tư lệnh hải quân Hoàng Ức Niên chỉ huy. Để đối phó với Indonesia không cần phải đi theo bọn họ, hạm đội của chúng ta do tư lệnh Hoàng Ức Niên đứng đầu lập tức xuất phát, đi tới đảo Bali. Ở quanh hòn đảo Bali chờ đợi thông cáo tuyên chiến của Lạc Nguyệt, một khi Lạc Nguyệt tuyên chiến, lập tức những thiết bị quân sự nhằm vào đảo Bali liền bắt đầu công kích. Diệp Mặc rất không thích quốc gia quần đảo Indonesia này. Hư Nguyệt Hoa đương nhiên sẽ không giống như Diệp Mặc, cô lập tức bổ sung nói: -Tôi đồng ý với quyết định của Chủ tịch hội đồng quản trị, nhưng đảo Bali là một địa danh du lịch nổi tiếng trên toàn thế giới. Ở đó có người ở khắp các nước đến du lịch, khi chúng ta chiếm lĩnh đảo Bali, cũng không thể cho nổ súng tùy tiện, một khi đã trở thành tâm điểm chú ý của thế giới, Lạc Nguyệt chúng ta có mạnh cỡ nào cũng sẽ bị bao vây công kích. Cho nên tôi muốn nghe ý kiến của tư lệnh Hoàng. Hoàng Ức Niên khẽ mỉm cười nói: -Tiến công đảo Bali là phương hướng mà tôi đã sớm nghĩ ra, một là nó có thể cho thấy khí phách của Lạc Nguyệt, hai là nó sẽ là một đả kích khổng lồ tới Indonesia. Đảo Bali vẫn là nơi mà các tổ chức khủng bố thích làm loạn, mười năm gần đây đã có ba bốn vụ rồi. Điều quan trọng nhất chính là công ti dược phẩm Lạc Nguyệt chúng ta có một chi nhánh, chi nhánh này đã bị đánh sập, thậm chí có hai người nhân viên cũng là bị giết ở đó. Nhìn ánh mắt mong chờ của Hư Nguyệt Hoa, Hoàng Ức Niên lại nói tiếp: -Cho nên chúng ta đánh đảo Bali, cho dù có là tâm điểm chú ý gì, hay là gây ra hậu quả gì nghiêm trọng, chúng ta cũng hoàn toàn có thể nói là Indonesia và các phần tử khủng bố kết hợp với nhau ra tay đối với Lạc Nguyệt. Chính phủ Indonesia không hành động, thậm chí còn thù hận Lạc Nguyệt, dẫm đạp lên chủ quyền của Lạc Nguyệt. Ở Lạc Nguyệt, chủ quyền tối thượng, người dẫm đạp lên chủ quyền nhất định phải trả giá. Đương nhiên là tôi không phải là loại người không biêt phải trái, tôi sẽ chỉ công kích quân đội Indonesia, còn đối với những người khác sẽ không động thủ. Diệp Mặc gật gật đầu, lí do này tuy rằng gượng ép, nhưng cũng không có lí do nào hợp lí hơn, huống hồ là Lạc Nguyệt đúng là bị tổn thất lớn tại Indonesia. -Kì thực tôi cũng có một đề nghị. Úc Diệu Đồng ngắt lời nói. Thấy mọi người đều nhìn về phía mình, Úc Diệu Đồng nói tiếp: -Tôi tin rằng đảo Bali mặc dù rộng lớn, nhưng dưới sự tấn công của chúng ta, cũng sẽ không kiên trì được lâu. Tôi đề nghị tư lệnh Hoàng trước tiên chiếm lấy sân bay và bến tàu, một khi chiếm được sân bay và bến tàu, lập tức sẽ cho khách du lịch trở về. Còn về phần các cơ sở du lịch, có thể hủy diệt được liền hủy diệt, cũng như cách họ đã làm với công ti dược Lạc Nguyệt chúng ta vậy. Úc Diệu Đồng mặc dù chưa nói ra lí do, nhưng những người ngồi ở đây đều đã hiểu. Diệp Mặc cũng biết, trường kì chiếm lĩnh đảo Bali không phải là một việc thực tế, cứ cho là Lạc Nguyệt có thực lực để làm như vậy thì Liên Hợp Quốc cũng không để cho Lạc Nguyệt làm vậy. Một khi Indonesia đáp ứng bồi thường thì quân đội của Lạc Nguyệt sẽ phải rút đi. Lạc Nguyệt hiện nay vẫn chưa có đủ thực lực của một cường quốc, tuy rằng lực lượng phòng ngự của Lạc Nguyệt có thể làm cho người khác kinh ngạc, nhưng mọi người đều biết, Lạc Nguyệt bây giờ mới bắt đầu. Quốc gia đứng sau ủng hộ Indonesia và Philippines tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn Lạc Nguyệt chiếm đảo Bali. Ý của Úc Diệu Đồng chính là rút củi từ đáy nồi, cho dù là cuối cùng quân đội Lạc Nguyệt phải rút ra khỏi đảo Bali, nhưng đã phá hủy hết các cơ sở du lịch trên đảo Bali, làm cho tất cả khách du lịch nước ngoài rời đi, đối với việc khôi phục kinh tế của Indonesia thì đúng là một sự công kích mạnh mẽ. Kì thực không cần nói đến chiếm lĩnh đảo Bali, cho dù là xâm lấn đảo Bali đối với Lạc Nguyệt mà nói cũng vẫn là một sự mạo hiểm lớn. Nếu Diệp Mặc không phải là một người luyện tu chân, có lẽ hắn cũng sẽ không làm như vậy. Diệp Mặc biết rằng, một khi đại bộ phận thế giới liên kết lại đối phó với Lạc Nguyệt, thì Lạc Nguyệt cũng không có cách nào chống đỡ được. Nhưng Diệp Mặc cũng có sức mạnh của riêng hắn, nếu thật sự làm cho hắn không còn đường nào nữa, hắn thậm chí sẽ sử dụng vũ khí hạt nhân, hơn nữa sẽ còn đi ám sát khắp bốn phương. Đối với một quốc gia có hạt nhân mà nói, không ai sẽ bức bách đến đường cùng, đây cũng là một lí do khiến Diệp Mặc dám động thủ. Đương nhiên đây là hiện tại, một khi Lạc Nguyệt lớn mạnh đến một mức nhất định. Hắn căn bản cũng không để ý tới điều này, nếu muốn đối phó với Lạc Nguyệt, vậy thì trực tiếp hủy diệt luôn, tu chân xem trọng ân oán phân minh. Mặc dù thế giới này trên bề mặt có rất nhiều các qui tắc hạn chế, nhưng cuối cùng vẫn là người có thực lực được quyền nói chuyện. Nếu bây giờ nước Mĩ muốn xâm lấn một nước nhỏ, nó có thể tìm được cả trăm lí do, cho dù là nó chỉ tìm được 99 lí do đi chăng nữa thì nó cũng có thể tạo ra cái lí do thứ 100. Thực lực, mới là quyền nói chuyện cuối cùng. Đám người Diệp Mặc đang lập ra một kế hoạch tác chiến, lúc này Diệp Lăng và Đường Bắc Vi lại ở cùng một chỗ. Sau khi cô nghe xong tất cả những gì Đường Bắc Vi nói, vẫn còn sửng sốt mất mấy chục giây mới phản ứng trở lại, thậm chí không dám tin được, nhìn Đường Bắc Vi nói rằng: -Bắc Vi, ý của em là em mới là em ruột của anh trai hay sao, chị không phải? Đường Bắc Vi gật gật đầu, một lát sau còn nói thêm: -Kì thực, em cũng không biết em là em ruột của anh trai hay không, nhưng anh ấy không chịu đi kiểm tra máu, anh ấy nói rằng anh ấy đã coi cả em và chị là em ruột. Đi thử máu hay không thì chúng ta đều là em gái của anh ấy. Em không muốn mất đi anh ấy, cho nên em cũng không khăng khăng đòi đi kiểm tra nữa. -Vậy cũng có nghĩa là chị cũng có thể là em ruột của anh ấy? Diệp Lăng cảm thấy một chút sợ hãi. -Ừ, thực ra em cũng không biết ý của anh trai là gì, anh ấy không muốn mất đi hai người em gái như chúng ta. Đợi đến lúc anh trai hỏi chị, chị đừng làm cho anh ấy thất vọng. Anh ấy rất thích chúng ta, bất luận kết quả thử máu thế nào, trong tim của anh trai, chúng ta luôn là em ruột của anh ấy. Đường Bắc Vi nói xong nhìn Diệp Lăng, cô không biết rằng Diệp Lăng có hiểu ý của cô hay không. Diệp Lăng thở dài, cô không trả lời Đường Bắc Vi, nhưng cô hiểu ý của Đường Bắc Vi. Ngày hôm sau khi Diệp Mặc trở lại Lạc Nguyệt, Lạc Nguyệt bỗng dưng tuyên chiến với Indonesia, đồng thời cũng tuyên bố những ai giúp đỡ Indonesia đối phó với Lạc Nguyệt thì sẽ đều là kẻ thù của Lạc Nguyệt. Điều nằm ngoài dự đoán đó là, Lạc Nguyệt chỉ tuyên chiến với Indonesia, còn đối với Philippines chỉ đề xuất trong vòng một tuần phải bồi thường 50 tỉ Lạc tệ, không hề tuyên chiến với Philippines Lần hành động này của Lạc Nguyệt lại một lần nữa làm kinh động toàn cầu, mặc dù đã nói rằng nếu Indonesia đồng ý yêu cầu của Lạc Nguyệt, nếu không tiến hành bồi thường cho công ti dược phẩm Lạc Nguyệt thì Lạc Nguyệt sẽ tuyên chiến. Thế nhưng đó chỉ là một lời uy hiếp, Lạc Nguyệt chỉ là một chính quyền mới thành lập, mặc dù có thể ngăn cản thành công một lần xâm lược của liên quân, nhưng không ai cho rằng Lạc Nguyệt thực sự có thể tấn công Indonesia. Suy cho cùng mặc dù lần trước Lạc Nguyệt đã đánh bại liên quân xâm lược, nhưng lần đó liên quân mới có hơn một trăm nghìn người, có thể nói rằng liên quân lúc đó căn bản là liên quân xem thường Lạc Nguyệt, không xuất toàn lực. Hơn nữa Lạc Nguyệt dùng thiết bị điện tử mới nhất để làm nhiễu hệ thống tiến công, điều này đã khiến cho Lạc Nguyệt có được thắng lợi. Nhưng lần này khác, Indonesia mạnh như vậy, rõ ràng sau lưng có người ủng hộ, cho dù là biết Indonesia có người ủng hộ sau lưng, mà Lạc Nguyệt vẫn cứ tuyên chiến, điều này khiến ta thấy rằng Lạc Nguyệt kiêu ngạo cỡ nào. Cho dù là công ti dược phẩm Lạc Nguyệt là công ti hàng đầu của Lạc Nguyệt, nhưng vì mấy chi nhánh của một công ti, vì đã chết vài người, mà liền tuyên chiến với một quốc gia, dường như cũng như một trò đùa. Nói thẳng ra là, có hơi kiêu ngạo một chút. Cho dù là một nước vẫn cho mình là cảnh sát của Thái Bình Dương như nước Mĩ thì cũng không dám lớn lối như vậy. Huống chi là Liên Hợp Quốc không ngừng kêu gọi hòa bình cùng đối thoại, một số chính khách đều lắc đầu, không có đầu óc hay sao, tuyên chiến với một quốc gia mà có thể khinh địch đến vậy sao? Không chú ý đến hậu quả hay sao? Lạc Nguyệt quả nhiên vẫn còn là một chính quyền mới xây dựng, không những không có tế bào chính trị, cũng không có giác ngộ chính trị, bọn họ quả thực rất hồ đồ. Một ít thanh niên đều trầm trồ khen ngợi Lạc Nguyệt, cũng phải có khí phách như vậy, nếu sống mà quá bị áp bức thì chi bằng chết cho rồi, Lạc Nguyệt thật là tuyệt, làm rất tốt, thật đã. Diệp Mặc cười lạnh, hắn thật sự là không để ý. Chẳng sợ liên quân lần trước có gấp 10 lần như vậy, thì hắn cũng có một lọ Tinh Nguyên Đan, hơn nữa Lạc Nguyệt lại có hệ thống gây nhiễu, vậy cùng lắm là hai hổ cắn nhau, một con què một con bị thương. Hắn không phải là chính khách, nhưng không phải là một người không có đầu óc, hắn là một người luyện tu chân, những mối quan hệ gay gắt như vậy hắn đã nghĩ tới từ lâu rồi. Nếu nói rằng Lạc Nguyệt tuyên chiến với Indonesia đã khiến cho thế giới sóng to gió lớn. Vậy 10 phút sau khi tuyên chiến, tin tức hạm đội của Lạc Nguyệt đã bắt đầu tấn công đảo li truyền đi, lại là một thùng dầu nhiên liệu, thùng dầu này làm cho cả thế giới phát nổ. Lúc này mọi người đã hiểu được, Lạc Nguyệt chẳng những tuyên chiến, mà họ còn lập tức tấn công. Không cần nghĩ, Lạc Nguyệt sớm đã có ý định chiến tranh. Mà không phải là mượn lời tuyên chiến để uy hiếp Indonesia, mà là trực tiếp động thủ. Indonesia luống cuống, đảo Bali luống cuống, toàn bộ Indonesia lâm vào cảnh hỗn loạn. Tuy rằng bọn họ đã mua vũ khí đạn dược, tuy rằng bọn họ đã làm bộ dạng không thỏa hiệp một cách cứng rắn nhất. Nhưng những thứ này đều là làm dáng, không phải là thật, chỉ là để có một ít lợi thế trong đàm phán mà thôi. Nhưng cái bọn điên Lạc Nguyệt này, không ngờ bọn chúng tuyên chiến thật, hơn nữa còn khai chiến cùng lúc với tuyên chiến, đám người này đúng là một bọn điên. Indonesia chuẩn bị cho chiến tranh, tất cả chỉ là làm bộ, bọn họ căn bản cũng không tính đánh nhau với Lạc Nguyệt, cho nên bọn họ ra dáng lớn, tiếng sấm dồn vang, nhưng phòng ngự vẫn trong trạng thái bình thường. Bởi vì bọn họ không tin, không tin Lạc Nguyệt sẽ tuyên chiến vì một ít chuyện như vậy. Hạm đội của Lạc Nguyệt dường như không tốn chút sức lực nào đã phá hủy được bến tàu quân sự của đảo Bali, chỉ để lại bến tàu dân dụng. Trong lúc Indonesia điên cuồng triệu tập quân hạm và quân đội tiến đến đảo Bali, thì đạn đạo của Lạc Nguyệt đã đánh chuẩn xác vào những cơ sở quân sự của đảo Bali. Trong mắt của Lạc Nguyệt thì hệ thống phòng ngự của đảo Bali chỉ là những mục tiêu trên giấy, những thiết bị phản công của đảo Bali, dưới thiết bị làm nhiễu hùng mạnh như vậy, chỉ có thể công kích bằng sự may mắn. Bộp Turner đập văn kiện trong tay xuống mặt bàn, Lạc Nguyệt điên rồi, thực sự là điên rồi. Không ngờ đã tuyên chiến rồi, hơn nữa còn tấn công Indonesia đúng thời điểm tuyên chiến. Thậm chí lượng vàng dự trữ của nước Mĩ biến mất hơn phân nửa, rất có thể nguyên nhân là Lạc Nguyệt. Bây giờ sau khi y nhậm chức, chỉ cần cho y thời gian, y sẽ dồn Lạc Nguyệt vào chỗ chết. Chỉ là một hệ thống gây nhiễu, y tin rằng chỉ cần có cơ hội, nước Mĩ sẽ nghiên cứu ra rất nhanh. Nhưng không ngờ lúc này Lạc Nguyệt lại thực sự dám tuyên chiến với Indonesia, điều này nằm ngoài dự đoán của y.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 652 Lạc Nguyệt Đã Làm Cho Nhiều Người Tức Giận   Vẫn còn chưa đánh, từng đợt xin giúp đỡ như những mảnh tuyết bay tới, làm cho Tunrner cảm thấy không biết làm thế nào, Indonesia có vẻ như là vực cũng không dậy nổi rồi. Cho dù là Lạc Nguyệt tuyên chiến, chỉ cần bọn họ có thể giữ chân Lạc Nguyệt được hai ngày, vậy thì Lạc Nguyệt sẽ nắm chắc phần thua. Lạc Nguyệt không có bất kì nội tình và thực lực nào để có thể tiến hành chiến tranh trường kì, một khi bọn chúng đã bị cầm chân, sự chú ý của cả thế giới và liên quân rất nhanh sẽ lại một lần nữa tiến vào Ấn Độ Dương. Điều đáng tiếc là, xem những lời cầu xin giúp đỡ này, Tunrner liền biết rằng, ý nghĩ của y có phần không thực tế. Hơn nữa Lạc Nguyệt dường như cũng biết điều này, cho nên thời điểm vừa mới tuyên chiến đã bắt đầu khai chiến. Không cần Diệp Mặc động thủ, hạm đội Lạc Nguyệt đã trải qua vài lần hải chiến, dưới sự chỉ huy của Hoàng Ức Niên đã đi vào Ấn Độ Dương như đi vào nơi không người. Nước Mĩ rất muốn lập tức tham chiến, thế nhưng bọn họ không thể, bọn họ muốn tham chiến thì cũng phải thông qua Liên Hợp Quốc. Lạc Nguyệt tuyên chiến, mặc dù không phù hợp với quan niệm hòa bình của Liên Hợp Quốc, thế nhưng bọn họ lại có một cái cớ, mặc dù cái cớ đó có hơi gượng ép, nhưng cũng vẫn là một cái cớ. Nước Mĩ có cớ gì để lập tức xuất binh? Bọn họ muốn tìm được một cái cớ cũng phải cần thời gian mấy ngày, sau thời gian mấy ngày đó, đảo Bali đã bị Lạc Nguyệt chiếm đến một hạt bụi cũng không còn rồi. Cho nên Lạc Nguyệt khai chiến trong nháy mắt, nước Mĩ cũng tăng cường thúc giục Liên Hợp Quốc. Turner biết, bất kể là nguyên nhân nào, thì nước Mĩ cũng nhất định phải tham chiến. Bởi vì một khi Lạc Nguyệt đã chiếm được đảo Bali, như vậy thì đại bộ phận các quốc gia Đông Nam Á đều sẽ nằm dưới họng súng của Lạc Nguyệt. Mà liên minh Đông Nam Á kia, nước Mĩ cũng không để ý, đối với nước Mĩ mà nói, cái liên minh đó cứ như là trò trẻ con tập làm người lớn. Nếu như những đảo quốc Đông Nam Á đều nằm dưới tay Lạc Nguyệt, dựa vào sự kiêu ngạo và điêm khùng của Lạc Nguyệt, nói không chừng bọn họ sẽ dần dần chiếm hết Đông Nam Á như tằm ăn dần, thậm chí còn có thể dẫn đến chiến tranh thế giới lần thứ ba. Hoặc là cứ cho là không có hậu quả nghiêm trọng đến thế, một khi Lạc Nguyệt đã nếm được quả ngọt, ai biết rằng bọn họ có đi khống chế Ấn Độ Dương hay không? Nếu liên minh Đông Nam Á nhúng tay vào việc này, nói không chừng cái bọn điên Lạc Nguyệt kia sẽ còn nhúng tay đến tận eo biển Malacca. Nơi đó là đường bay quốc tế giữa Thái Bình Dương và Ấn Độ Dương, là nơi mà nước Mĩ có lợi ích. Indonesia đã động tới Lạc Nguyệt rồi, Lạc Nguyệt lập tức liền tấn công đảo Bali, nếu như các quốc gia Đông Nam Á bắt tay với Lạc Nguyệt, ai biết rằng bọn chúng có động đến Malacca hay không? Không thể trách Turner nghĩ quá xa, eo biển Malacca là nơi mà nước Mĩ nhất định phải khống chế cho được, là nơi cần thiết cho sự phát triển lâu dài của nước Mĩ. Y không thể để eo biển Malacca giống như Senna được, bởi vì nếu chậm một bước, lại một lần nữa sẽ bị Lạc Nguyệt chiếm lấy. Lạc Nguyệt là một nước không thèm để ý qui tắc, hơn nữa lại có một chút thực lực nguy hiểm còn tồn tại. Eo biển Malacca nằm trong tay các quốc gia Đông Nam Á, nước Mĩ còn có thể khống chế được, cũng có thể tính kế lâu dài. Một khi nơi này rơi vào tay Lạc Nguyệt, nếu nước Mĩ muốn khống chế một lần nữa, đúng là khó như lên trời. Đó là một ống dẫn dầu của nước Mĩ, y tuyệt đối không thể tha thứ cho Lạc Nguyệt nếu động thủ. Một khi Lạc Nguyệt đã thật sự chiếm được Indonesia, thực lực của Lạc Nguyệt chắc chắn sẽ bành trướng, sự khống chế của nước Mĩ sẽ giảm đi, làm sao có thể có chuyện này được. Cho dù là mặc kệ cái đường ống dẫn dầu kia, nơi đó có ý nghĩa quan trọng với ý đồ chiến lược của nước Mĩ, nếu nước Mĩ có được Malacca trong tay, vậy thì: thứ nhất là, có thể làm triệt tiêu ý tưởng của hải quân Nga đánh vào vùng biển phía bắc; thứ hai là, Malacca là eo biển tiếp giáp Hoa Hạ, là "cánh cửa chính phía Nam" của Hoa Hạ và là tuyến đường quan trọng cung cấp nguyên liệu, có thể nắm được khu vực này, là có thể bất cứ lúc nào cản trở sự lớn mạnh từng ngày của Hoa Hạ; thứ ba là, nước Mĩ đem quân vào chiếm eo biển Malacca sẽ khiến cho hải quân của Lạc Nguyệt, thậm chí hải quân của những nước như Ấn Độ cũng khó có thể phát triển về hướng Thái Bình Dương. Turner sợ nhất là một khi Lạc Nguyệt đã chiếm được Malacca, bọn họ thậm chí sẽ đem nơi này giao cho Hoa Hạ, bởi vì Lạc Nguyệt cũng là từ Hoa Hạ mà ra. Hoa Hạ một khi đã có được Malacca, vậy thì kết quả là... Turner không dám nghĩ tiếp nữa, Lạc Nguyệt này không thể lấy lí lẽ bình thường mà nói được, nếu như cũng giống như Iran năm đó thì lần trước nước Mĩ đã giáo huấn bọn họ rồi. Đáng tiếc là bọn họ không những không giống Iran, mà không biết còn mạnh hơn Iran rất nhiều Trong lúc Liên Hợp Quốc triệu tập cuộc họp khẩn cấp, hạm đội của Lạc Nguyệt dưới sự chỉ huy của Hoàng Ức Niên, gần như không tốn chút công sức nào đã chiếm được đảo Bali. Hạm đội tiến đến ngăn cản Lạc Nguyệt của Indonesia, dưới sự hùng mạnh của đạn pháo của Lạc Nguyệt, thậm chí đến gần cũng không dám. Hoàng Ức Niên được sinh ra tại Hoa Hạ, là một người Hoa Hạ điển hình, hận thấu xương bọn khỉ Indonesia, cho nên về căn bản y sẽ không nể nang, trước khi bọn chúng đầu hàng, liền cho hủy diệt hết. Trên không trung khắp nơi đều là máy bay đang tàn sát bừa bãi của Lạc Nguyệt, Indonesia lại không có cách nào cản được làn đạn từ trên máy bay ném thẳng xuống, gần như là mỗi lần có hai làn đạn bay xuống thì có một con thuyền quân hạm chìm xuống. Nhìn quân hạm đã cũ kĩ của Indonesia từng chiếc từng chiếc một rơi xuống biển rộng, Hoàng Ức Niên thực sự là rất sung sướng. Y thật sự chướng mắt với những quân hạm cũ nát này, so sánh với những quân hạm lần trước thu được của liên quân thì thực sự là kém xa. Hoặc cũng có thể nói là Indonesia chỉ có một vài chiến hạm cao cấp, ngay từ lần đầu tiên xâm lấn Lạc Nguyệt đã bị Lạc Nguyệt tịch thu rồi. Đây đúng là một cuộc chiến không cân sức, quân hạm của Indonesia bất kể là về số lượng hay về chất lượng đều thua xa Lạc Nguyệt, hơn nữa Lạc Nguyệt không những được trang bị những thiết bị tiên tiến mà cũng đã có kinh nghiệm hai lần hải chiến. Đương nhiên điều quan trọng nhất là trình độ khoa học kĩ thuật của bọn họ không bằng nhau, những thiết bị điện tử chiến đấu của Indonesia, trước hệ thống gây nhiễu của Lạc Nguyệt, cũng chỉ như là vật trang trí mà thôi. Huống hồ dưới hai tàu sân bay Lạc Nguyệt, lực lượng không quân của Indonesia dường như có thể không được tính đến, cho dù là có nhìn thấy máy bay của Lạc Nguyệt từ quân hạm bay xẹt qua, Indonesia cũng không có cách nào bắn ra một quả đạn pháo. Nước Mĩ lo lắng Lạc Nguyệt sẽ dẫn đến chiến tranh thế giới thứ ba, nhưng Hoàng Ức Niên lại biết, Lạc Nguyệt sẽ không thể nào dẫn đến chiến tranh thế giới thứ ba, thứ thực sự khiến cho chiến tranh thế giới thứ ba bùng nổ là Bắc Sa, cũng may là, thứ vũ khí hùng mạnh nhất của Bắc Sa - Diệp Tinh bây giờ đang trong tay Lạc Nguyệt, không thì hậu quả thật khó có thể tưởng tượng nổi. Tuy rằng hạm đội của Indonesia tới hùng hổ, nhưng Hoàng Ức Niên lại cảm thấy bọn họ đến tấn công hùng hổ như vậy cũng không có, so với hạm đội của liên quân thì còn kém xa, làm sao có thể chống lại Lạc Nguyệt được. Đương nhiên là Hoàng Ức Niên cũng biết, sở dĩ có thể đánh một cách nhẹ nhàng như vậy, chín mươi phần trăm công lao là của hệ thống gây nhiễu trên tàu sân bay. Chiến tranh phát sinh rất nhanh, kết thúc cũng rất nhanh, hạm đội của Lạc Nguyệt dưới sự chỉ huy của Hoàng Ức Niên, đã đánh chìm một tàu bảo vệ, một tàu ngầm, một tàu ngầm nhỏ, một tàu bảo vệ, và các loại lục thuyền bảo vệ hạng nhẹ khác. Tù binh tổng cộng là hơn năm nghìn binh lính, toàn bộ áp giải về Lạc Nguyệt tham gia xây thành Đây là một cuộc chiến trong chớp mắt, từ khi bắt đầu chiến đấu đến lúc kết thúc cũng không đến một giờ, trong đó phần lớn thời gian là tiếp nhận đầu hàng. Chỉ cần đầu hàng muộn một chút, cũng sẽ bị đạn đạo của Lạc Nguyệt đánh chìm, cho nên những hạm đội đầu hàng cũng không phải là quá nhiều. Hạm đội Indonesia hùng mạnh nhất Đông Nam Á, đối diện với sự tấn công của Lạc Nguyệt, ngay cả lực lượng đánh trả cũng không có. Ngoài một quả ngư lôi may mắn đánh trúng vào một chiếc thuyền bảo vệ của Lạc Nguyệt ra thì Lạc Nguyệt không có bất kì tổn thất nào. Mà hạm đội của Indonesia trong lần chiến đấu này tổn thất nghiêm trọng, bất kể là liên quân có đến hay không, hải quân Indonesia có trải qua vài chục năm cũng khó có thể phục hồi lại được thực lực như ngày hôm nay. Điều châm biếm nhất chính là chiến hạm đổ bộ hai bờ của đối phương ngay cả cơ hội cập bờ cũng không có, đã bị Lạc Nguyệt bắt làm tù binh. Trong đó, ngoại trừ thiết bị gây nhiễu của Lạc Nguyệt ra, thì Hoàng Ức Niên dũng mãnh, kinh nghiệm hải chiến phong phú cũng là một nguyên nhân quan trọng nhất. Không còn sự cầm cự của hạm đội của Indonesia, hạm đội của Lạc Nguyệt rất nhanh liền phá hủy tất cả các phương tiện quân sự của đảo Bali, đổ bộ đảo Bali. Đúng như lời đề nghị của Úc Diệu Đồng, sau khi Hoàng Ức Niên đổ bộ lên đảo Bali, lập tức chiếm lĩnh sân bay, trả về tất cả các khách du lịch của các nước. Đối với những phần tử phá hoại của Indonesia, bắt được thì trực tiếp giết, không có cách thứ hai để xử lí. Sự cứng rắn và thái độ rõ ràng của Lạc Nguyệt không những làm rung động Indonesia, mà toàn bộ Đông Nam Á đều bối rối. Đến lực lượng hải quân của Indonesia cũng không có năng lực phản kháng lại Lạc Nguyệt, những quốc gia của Đông Nam Á căn bản không có nước nào tình nguyện trợ giúp Indonesia. Đắc tội với Lạc Nguyệt, cho dù là có quân đội của Liên Hợp Quốc tới trợ giúp thì đã sao? Tạm thời bất luận là quân đội của Liên Hợp Quốc có giành được thắng lợi hay không, trước đó Lạc Nguyệt cũng đã tiến hành các cuộc tấn công mang tính hủy diệt rồi, Lạc Nguyệt căn bản là một chính quyền không thích đàm phán. Trong thời khắc Lạc Nguyệt tuyên chiến, Liên Hợp Quốc lập tức liền phát biểu bài khiển trách, và tức khắc triệu tập một cuộc họp lớn. Nhưng cuộc họp mới diễn ra được một nửa thì đã truyền đến tin Lạc Nguyệt trong nháy mắt đã diệt được hải quân của Indonesia, chiếm được đảo Bali. Hơn nữa Lạc Nguyệt vừa sơ tán những người du lịch ở Indonesia, vừa tiếp tục làm bộ dạng tấn công đảo Java Indonesia thực sự hoảng loạn rồi, đảo Bali là một thắng cảnh du lịch thì cũng cho qua, nhưng đảo Java thì khác. Nơi này có thủ đô Jakarta, hơn nữa Jakarta đã trở thành trung tâm chính trị, kinh tế, văn hóa của Indonesia, là nơi then chốt giao lưu giữa lục địa và đại dương, là nút giao thông giữa Thái Bình Dương và Ấn Độ Dương, cũng là chiếc cầu trọng yếu nối liền giữa châu Á và châu Đại Dương. Một khi Jakarta bị chiếm, vậy thì cũng có thể nói rằng Indonesia đã bị đánh vào cổ họng. Đáng tiếc là bây giờ lực lượng trên biển đều là của Lạc Nguyệt, các nước Đông Nam Á vô tình cũng đã thu hồi lại hạm đội của mình, căn bản cũng không dám nhúng tay vào chuyện này. Lần này không những nước Mĩ đã phẫn nộ, rất nhiều thành viên của Liên Hợp Quốc cũng đã đứng về phía Mĩ. Lạc Nguyệt làm hơi quá đáng rồi, nếu nói là bọn họ đã chiếm được đảo Bali, đây còn có thể xếp vào hạng có nguyên nhân là trong lúc tức giận đã mất đi lí trí, nhưng chuyện xâm lược đảo Java, thì đã phá vỡ đi hòa bình thế giới.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 653 Các Người Không Thể Như Vậy Được   Chẳng lẽ Lạc Nguyệt lại muốn đem Đông Nam Á trở thành bồn tắm của họ sao? Hay là bọn họ muốn đánh vỡ hòa bình thế giới một lần nữa, phát động cuộc chiến tranh thế giới thứ ba? Bọn họ đang giẫm lên hòa bình thế giới, giẫm lên chủ quyền, giẫm lên sự phát triển của thế giới. Đại biểu Lyes của nước Mĩ đột nhiên đứng dậy tức giận nói, vì kích động, đến ngồi cũng ngồi không yên. Lyes vốn là quân sư riêng của tổng thống Kenlao, bây giờ Kenlao mất chức rồi, ông ta chẳng những không mất thế lực mà còn trở thành đại biểu của Mĩ ở Liên hợp quốc. Lời nói của ông ta trực tiếp chỉ rõ Lạc Nguyệt dày xéo toàn bộ Liên hợp quốc Sắc mặt Cơ Phiên có chút khó coi liếc nhìn Lyes, Lyes trực tiếp biểu lộ mình không được làm gì, nói ông là một Trưởng ban thư ký hữu danh vô thực. Nhưng Stefan cũng biết rõ ý của Lyes, ông ta chính là muốn mượn hội Liên hợp quốc tiến quân Lạc Nguyệt, tốt nhất là liên hợp toàn thế giới cùng nhau xuất quân đến Lạc Nguyệt. Mặc dù gã cũng rất căm tức sự kiêu ngạo của Lạc Nguyệt, nhưng thành chủ của Lạc Nguyệt lại là một người điên, khi mọi người cho rằng anh ta sẽ không tấn công, thì anh ta lại tuyên chiến. Khi mọi người cho rằng anh ta tuyên chiến để uy hiếp Indonesia thỏa hiệp, thì anh ta lại bắt đầu khai chiến rồi. Đợi khi hội Liên Hợp quốc ngồi xuống thảo luận về đối sách, thì bọn họ đã tiêu diệt 90% lực lượng của Indonesia rồi, chiếm lĩnh đảo Bali, thậm chí đã chuẩn bị động đến đảo Java rồi. Tốc độ của bọn họ nhanh đến hoa cả mắt, Stefan thậm chí cho rằng sau khi hội nghị này kết thúc, Lạc Nguyệt phải chăng đã chiếm lĩnh được Gaya rồi. Cho dù là biết rõ có khả năng như vậy, Stefancũng không thể tùy ý tuyên bố liên hiệp toàn cầu tuyên chiến với Lạc Nguyệt. Gã và Lạc Nguyệt không giống nhau, Lạc Nguyệt không có lý trí, nhưng gã thì lại lý trí. Bây giờ Lạc Nguyệt có vũ khí hạt nhân, một khi thực sự cần chọn biện pháp với Lạc Nguyệt, trong khi Lạc Nguyệt vội vã, đâu đâu cũng có đầu đạn hạt nhân, vậy không phải là chiến tranh thế giới mà là tận thế rồi. Cho nên gã phải giải quyết tốt chuyện này, hơn nữa còn phải cho Lạc Nguyệt biết, về sau vũ khí hạt nhân cũng không thể tùy tiện lấy ra để uy hiếp người khác được. Giống như toàn thế giới đều chứa bom hẹn giờ, mà loại bom điều khiển từ xa này lại không giống như loại bom trong tay Lạc Nguyệt. Mặc dù gã rất muốn khiến Lạc Nguyệt biến mất, nhưng gã vẫn không thể không nói với Lạc Nguyệt: "Đại ca, loại điều khiển từ xa này chỉ cần thu cẩn thận vào là được rồi. Ngàn vạn lần đừng tùy tiện lấy ra như vậy nữa, như vậy sẽ hù chết người đấy." Nếu như là nước khác có vũ khí hạt nhân, cũng không cần nói lời này, nhưng Lạc Nguyệt lại là một tên chính trị ngu ngốc, không có bất kỳ một lý thuyết lí luận nào, mà còn cố tình làm rối tinh rối mù lên, điều này thực sự làm hao tâm tổn trí quá. Câu nói của Lyes khiến cho mọi người xôn xao, mặc dù đại đa số đều ủng hộ xuất quân Lạc Nguyệt, nhưng rất nhiều người không dám nói ra, bọn họ đều biết tâm can của Lạc Nguyệt. Người ta có hệ thống đạn đạo Châu Tế chuẩn xác, hơn nữa lại có hệ thống gây nhiễu hùng mạnh. Đương nhiên những cái này không quan trọng, quan trọng là người ta có tính khả năng rất lớn, có thể thông qua trang bị đạn đạo chuẩn xác hùng mạnh, phóng ra vũ khí hạt nhân của mình. Nếu để cho Lạc Nguyệt biết có người tán thành công kích Lạc Nguyệt, quả bom thứ nhất của Lạc Nguyệt sẽ vùi đầu vào địa bàn của bọn họ thì xong đời rồi. Cho nên bọn họ chỉ biết bỏ phiếu tán thành, để bọn họ giống như Lyes, đứng dậy thẳng thắn phản đối Lạc Nguyệt như vậy tuyệt đối không thể được. Một khi đã nói như vậy, không phải Lạc Nguyệt có thể sẽ biết, mà là Lạc Nguyệt chắc chắn sẽ biết. Bởi vì bây giờ Lạc Nguyệt cũng là một đại biểu của hội Liên Hợp quốc, chỉ có điều vị đại biểu kia sau khi đến thì vẫn chưa nói chuyện mà thôi. Sợ rằng hội nghị quyết định lập tức tấn công Lạc Nguyệt, anh ta cũng chỉ cười, không nói đến nửa câu. Chỉ cần nhìn hành động này của anh ta, liền biết được Lạc Nguyệt căn bản là người không có tài, đến một nhân tài ngoại giao trụ tại Liên Hợp quốc mà cũng không phái ra được. Đại biểu này của Lạc Nguyệt vẫn là sau khi liên quân tấn công Lạc Nguyệt mới thiết lập ra, Lạc Nguyệt vẫn đang dưới sự mời mọc nhiệt tình và yêu cầu của hội Liên Hợp quốc, mới miễn cưỡng gia nhập Liên Hợp quốc, cử ra đại biểu tên Mạc Hải. Mạc Hải tung hoành thương trường nhiều năm như vậy, sớm đã biết Diệp Mặc, hơn nữa đã từng là người trong ban chấp hành tập đoàn Mạc Thị ở Hồng Kông. Chỉ có điều sau khi Mạc Hải đem toàn bộ tập đoàn Mạc Thị ở Hồng Kông gia nhập vào Lạc Nguyệt, y được Hư Nguyệt Hoa trọng dụng, nhanh chóng trở thành đại biểu của Lạc Nguyệt trong hội Liên Hợp quốc. Y không nói lời nào không có nghĩa là y không hiểu, không biết gì. Nhiều năm bon chen trong thương trường, lừa gạt người ta, Mạc Hải sớm đã biết bây giờ Lạc Nguyệt đang khi dễ kẻ khác, bản thân phải khiêm tốn, tốt nhất là giả ngu, cái gì có thể không nói thì đừng nói. Muốn cho tất cả mọi người biết Lạc Nguyệt thực sự không có nhân tài nào, Mạc Hải y cũng là một trong số đó. - Mạc tiên sinh, Lạc Nguyệt phủ nhận sự hòa bình của thế giới, cưỡng ép giẫm lên toàn bộ lãnh thổ và chủ quyền của nước khác, tôi rất muốn biết lá cờ hòa bình của Lạc Nguyệt vẫn giơ cao nhưng tại sao lại làm ra hành động như này? Tôi rất không hiểu. Không biết Mạc tiên sinh là đại biểu của Lạc Nguyệt, có thể nói đôi lời giải thích về chuyện này hay không? Stefan mặc dù biết người đại biểu của Lạc Nguyệt này ngoại trừ một số lời nói chính phủ ra, từ trước đến nay chưa từng phát biểu qua, nhưng chuyện này y không thể không lên tiếng được. Mạc Hải gật gật đầu đứng dậy nói: - Lạc Nguyệt chúng tôi từ trước đến nay đều yêu chuộng hòa bình, điều này tôi đã nói nhiều lần rồi, về phần nguyên nhân của chiến tranh lần này tôi không nói mọi người cũng biết. Nhưng để đưa ra một câu trả lời làm hài lòng tất cả những vị bằng hữu đang ngồi ở đây, không biết tôi có thể rời khỏi đây một chút được không, bàn bạc thống nhất với thành chủ của chúng tôi một chút, sau đó trả lời câu hỏi của Trưởng ban bí thư Stefan được không? - Đương nhiên có thể, mời Mạc tiên sinh cứ tự nhiên. Stefan không do dự mà đồng ý ngay câu nói của Mạc Hải, đối với gã mà nói quan điểm của Mạc Hải không có bất cứ tác dụng gì, ngược lại lại ảnh hưởng đến cảm xúc và quyết định của mọi người. Mạc Hải đi vào phòng nghỉ, và chỉ yêu cầu một tách cà phê, sau đó châm một điếu thuốc. Trừ những thứ đó ra thì không có bất kỳ động tác nào. Điều này khiến cho người theo dõi Mạc Hải lập tức hận đến mức nghiến răng kèn kẹt. Chiến tranh giữa Lạc Nguyệt và Indonesia vẫn đang tiếp diễn. Giữa đảo Bali và đảo Java chỉ có cách nhau một eo biển mà thôi, sau khi Lạc Nguyệt chiếm lĩnh đảo Bali, lực lượng hải quân không ngừng tập trung ở gần eo biển. Ngoài ra, còn có một hạm đội do tàu sân bay dẫn đầu từ Ấn Độ dương tiến vào eo biển. Như vậy rõ ràng muốn khiến đảo Java thành bánh sủi cảo rồi còn gì. Đại hội Liên Hợp quốc lúc này vẫn đang khẩn trương tiến hành, vẫn chưa ra phương án nào. Về phía Indonesia hoàn toàn luống cuống, đợi khi phương án này được đưa ra, đảo Java không biết đã thành cái hình gì rồi. Từ khi Lạc Nguyệt chiếm lĩnh đảo Bali, Indonesia không còn trông cậy gì vào lời hứa hẹn của nước Mĩ nữa rồi, cho dù là bọn họ có hứa hẹn, thì đó cũng là chuyện về sau, nước xa không cứu được lửa gần. Tuyệt đối không thể để cho Lạc Nguyệt tiến công vào đảo Java, mà sự thật là một khi hạm đội Lạc Nguyệt làm bánh sủi cảo xong, thì sẽ lập tức tiến công vào đảo Java Liên minh Đông Nam Á đã không thể còn tin tưởng được nữa, hạm đội của Indonesia đã đắm chìm, bây giờ con đường duy nhất có thể ngăn chặn được Lạc Nguyệt chính là lập tức tiến hành đàm phán. Indonesia trước khi đàm phán vẫn rất kiêu ngạo, nhưng lúc này lại cầu xin Lạc Nguyệt tiến hành lần đàm phán thứ hai. Hơn nữa lúc này đại hội liên minh Đông Nam Á và hội nghị Liên Hợp quốc khẩn cấp họp bàn, bây giờ Indonesia và Lạc Nguyệt lại tiến hành đàm phán song phương một lần nữa, địa điểm đàm phán được chọn trên tuần dương hạm Lạc Nguyệt ở eo biển gần đảo Java. Đại diện bên phía Lạc Nguyệt tham gia đàm phán là Úc Diệu Đồng, Lạc Phi và vài trợ thủ khác nữa; đại diện bên phía Indonesia tham gia đàm phán có bộ trưởng bộ ngoại giao Dino và vài tên cao thủ đàm phán của Indonesia. Nhìn bộ dạng phía Indonesia, Úc Diệu Đồng cười khẩy một cái, đến ngồi cũng chưa có ngồi xuống, nói thẳng: - Tôi nhận được lệnh của Thành chủ, chỉ có mười phút, sau mười phút đó, chúng tôi sẽ tiến hành tấn công toàn diện. Cho nên các anh muốn nói điều gì, cũng chỉ có mười phút thôi. Tôi nói rõ thêm một câu, Lạc Nguyệt chúng tôi yêu chuộng hòa bình, nhưng một khi đã khiêu khích chúng tôi, vậy thì chuyện này nhất định phải làm đến cùng. Dino ngơ ngác nhìn Úc Diệu Đồng, trong lòng tự nhủ chơi khó như vậy, chỉ có mười phút thì bàn cái chết tiệt gì. Chúng tôi bên này vừa mới ngồi xuống, bên đó nói không chừng đã bắt đầu đánh rồi, thực chơi khó nhau quá. - Bộ trưởng Úc… Dino biết rằng bây giờ không phải là lúc ông có thể cứng rắn được, người ta lập tức sẽ tiến công, căn bản không để ý đến đàm phán, bên phải vội vã đàm phán chính là Indonesia. Vốn ông muốn mượn đàm phán để kéo dài thời gian, sau đó đợi cứu viện của liên quân. Nhưng sự tính toán này không khác gì bọt biển, trong mười phút liền bị đánh tan tành hết. - Thời gian của anh đã qua mười phút rồi. Úc Diệu Đồng thản nhiên nói. Dino biết Lạc Nguyệt chắc chắn đã nhìn ra ý đồ của bọn họ rồi, căn bản sẽ không cho bọn họ cơ hội. Nếu như Lạc Nguyệt đã quyết tâm tấn công đảo Java, vậy thì bọn họ căn bản cũng không cần đến đàm phán làm gì, thậm chí là đi ngang qua sân khấu, rõ ràng bọn họ cũng bàn bạc qua rồi, chỉ là chưa có thống nhất mà thôi. Dường như đã nhìn ra suy nghĩ của Dino, Úc Diệu Đồng mỉm cười nói: - Chúng tôi yêu thích hòa bình, anh xem, bên anh nhất nhất yêu cầu đàm phán, chúng tôi đã đến rồi. Dino tức giận nói: - Nếu bên cô yêu thích hòa bình, vậy thì các cô nên ngồi xuống, sau đó chúng ta đàm phán, chứ không phải dùng mười phút ra để uy hiếp. Tôi trước giờ chưa nghe nói chỉ cần mười phút là có thể đàm phán xong. Úc Diệu Đồng liếc nhìn Dino một cái, sau đó thở dài nói: - Haizz, thực ra tôi nói 10 phút là muốn tốt cho các anh. Được rồi, nếu như anh đã nói như vậy, để bày tỏ thành ý của chúng tôi, tôi quyết định đàm phán với anh một ngày… Ừm, một ngày chắc là đủ rồi. Dino ngạc nhiên vui mừng nhìn Úc Diệu Đồng, ông không ngờ đối phương lại dễ dàng đồng ý yêu cầu của ông như vậy, điều này làm cho ông không ngờ. Chỉ cần thời gian vài tiếng đồng hồ, liên quân chắc đã có phản ứng rồi, cần gì cần đến một ngày. Dino vội mỉm cười nói: - Tôi cảm thấy rất kính nể thành ý của Bộ trưởng Úc và Lạc Nguyệt, lời nói vừa rồi của tôi có chút vô lễ, Bộ trưởng Úc, mời ngồi. Úc Diệu Đồng khẽ mỉm cười, ngồi xuống. Dino ho khan một tiếng, sau đó bưng chén trà lên uống một ngụm, mới chậm rãi nói: - Bộ trưởng Úc, chúng tôi hi vọng bên cô lập tức rút quân, đối với chuyện của "Dược phẩm Lạc Nguyệt", chúng tôi cảm thấy vô cùng đáng tiếc, đương nhiên… Lời nói của Dino bỗng nhiên dừng lại, vài tiếng nổ lớn vang lên, ông theo bản năng đứng bật dậy, một cảm giác không hay từ trong lòng dâng lên, ông nhìn nhìn Úc Diệu Đồng vẫn đang ngồi uống trà có chút xúc động nói: - Bộ trưởng Úc, vừa rồi là âm thanh gì vậy? Lời nói của ông vừa ngắt, lại có vài tiếng nổ kịch liệt nữa truyền đến. Úc Diệu Đồng không nhanh không chậm uống một ngụm trà nói: - Vậy là hải quân Lạc Nguyệt chúng tôi bắt đầu tấn công đảo Java rồi. Trả lời xong câu hỏi của Dino, Úc Diệu Đồng nói với Lạc Phi: - Tên tư lệnh Hoàng này, thật đúng giờ quá, sợ bị Thư Đức Mạn từ bờ biển Tây Bắc của đảo Java được lợi đây. Lạc Phi cười một tiếng nói: - Đúng vậy, nhưng tôi thấy tư lệnh Thư nhất định đến Gaya trước, từ bờ Tây Bắc lộ trình tấn công của ông ta gần hơn rất nhiều. Dino vẻ mặt tái nhợt nhìn Úc Diệu Đồng, bên tai lại truyền đến tiếng nổ vang trời. Mồ hôi lạnh lập tức từ trên trán toát ra, ông rống lên: - Chúng ta đang đàm phán, các người sao lại tấn công Java? Úc Diệu Đồng lạnh lùng nói: - Chúng ta đàm phán và chuyện tấn công Java có quan hệ gì đâu? Anh nói cần đàm phán thì tôi đàm phán, chẳng lẽ anh lại muốn không chế quân đội của chúng tôi, anh nói dừng lại là chúng tôi dừng lại hay sao? Dino rốt cục hiểu được ý của Úc Diệu Đồng nói mười phút là vì tốt cho mấy người, ông tức run cả người, run run rẩy rẩy chỉ trích Úc Diệu Đồng: - Các người, các người không thể như vậy được?  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 654 Mánh Khóe Phục Vụ Mục Đích   Lửa đạn bên ngoài dường như càng ngày càng dày đặc, Dino nhìn Úc Diệu Đồng cứ như không có chuyện gì, cố nén phẫn nộ và run rẩy, từng chữ từng câu nói: - Tôi đồng ý đàm phàn mười phút, xin cho chúng tôi thời gian mười phút đàm phán, bây giờ mời bên cô dừng tấn công ngay lập tức. Úc Diệu Đồng khẽ mỉm cười nói: - Cho anh một trăm cái mười phút cũng không có vấn đề gì, chỉ có điều tôi không có cách nào chỉ huy hải quân. Chúng tôi là phân biệt quân - chính, thành chủ của chúng tôi chỉ xem báo cáo của tôi, không nghe đề nghị của tôi đâu. Dino tiên sinh, nếu như anh thực sự muốn bên ngoài yên tĩnh lại, vậy thì nhanh chóng kết thúc đàm phán đi. Dino xanh mặt, vẫn không nói gì, trợ lý của ông đã gọi điện cho ông. Nghe điện thoại xong sắc mặt của Dino trở lại bình thường, ông ngồi xuống, không kì kèo mười phút kia nữa, mà bình tĩnh nói với Úc Diệu Đồng: - Bộ trưởng Úc, chúng tôi đồng ý bồi thường bảy mươi tỉ Lạc nguyên tổn thất của Lạc Nguyệt, bên cô phải lập tức dừng xâm chiếm lại, sau đó rút quân. Úc Diệu Đồng chậm rãi nói: - Nếu là trước kia, bồi thường này đương nhiên không nghi ngờ gì cả, nhưng đã trải quan lần chiến tranh này, tổn thất của chúng tôi không thể ước lượng được… Dino tức giận đến ngồi cũng không muốn ngồi xuống, ông nhanh chóng nói: - Các cô muốn bao nhiêu, nói thẳng ra đi. Ngọn lửa thiêu đốt trong lòng Dino không có cách nào ngăn cản lại được nữa rồi, trong lòng y thầm khóc, Đây đâu phải là đàm phán, đây là cầm súng đi ăn cướp. Tổn thất của các người lại còn không thể ước lượng được, nhiều nhất cũng chỉ là tổn thất vài viên đạn đạo và một đống bom mà thôi, tổn thất của chúng tôi mới là không có cách nào ước lượng được. Úc Diệu Đồng bỗng nhiên mở văn kiện trước mặt ra, trầm ngâm một lát rồi nói: - Thành chủ của chúng tôi vốn yêu cầu bồi thường ba trăm tỉ Lạc nguyên… Úc Diệu Đồng còn chưa nói xong, Dino suýt nữa chết đứng người. Ba trăm tỉ Lạc nguyên, đây là muốn lấy mạng của Indonesia mà, tổng giá trị sản lượng quốc dân của một năm bị lấy đi một nửa, còn chơi cái gì đây? Nhưng không đợi Dino lau mồ hôi. Úc Diệu Đồng lại nói: - Nhưng thành chủ ngẫm lại vẫn lấy hòa bình là gốc, hơn nữa cũng không muốn tăng thêm gánh nặng cho người dân Indonesia, cho nên quyết định hạ thấp mức bồi thường xuống còn một trăm tỉ Lạc nguyên. Dino thở phào một cái, một trăm tỉ Lạc nguyên vẫn còn nằm trong mức chịu đựng được. Ông thầm lau mồ hôi lạnh. Vẫn chưa có hoàn toàn hồi phục tinh thần lại, Úc Diệu Đồng lại nói tiếp: - Nhưng Lạc Nguyệt chúng tôi cần một điểm dừng chân ở eo biển Sunda, cho nên quyết định thuê đảo Sangiang 99 năm… - Không được, tuyệt đối không được. Dino không chút khách khí từ chối thẳng thừng, đảo Sangianglà vị trí hiểm yếu của eo biển Sunda, một khi bị thuê đi rồi, vậy còn việc hoàn công cây cầu lớn của eo biển Sunda thì sao đây? Hơn nữa eo biển Sundalà một trong những hậu hoa viên của nước Mĩ, là một trong những tuyến đường quan trọng để hạm đội thứ bảy của Mĩ ra vào Ấn Độ Dương và Thái Bình Dương. Nếu Indonesia đáp ứng yêu cầu này, như vậy nước Mĩ là nước đầu tiên là không bỏ qua cho bọn họ. Úc Diệu Đồng cười khẩy một cái nói: - Đương nhiên để bồi thường, đảo Bali mà chúng tôi chiếm lĩnh sẽ lập tức được nhường lại, và còn cái nữa là tuyệt đối không can thiệp vào việc xây dựng cầu lớn Sunda. Dino cười khẩy một cái, đảo Bali các người không muốn nhường cũng không được, ông tin rằng chuyện đảo Bali, không cần ông quản, khắc có người đến quản. Bỗng nhiên ông nghĩ đến, nếu như Lạc Nguyệt chiếm lĩnh được đảo Cát Ngang. Vậy thì nước Mĩ từ đây tiến vào Ấn Độ Dương phải đối mặt với một con dao găm chặn yết hầu. Cứ như vậy, xung đột sẽ do nước Mĩ và Lạc Nguyệt đi đối kháng, Indonesia có thể hoàn toàn đứng ngoài. Cần gì phải trợ giúp nước Mĩ khiêng súng? Hơn nữa hòn đảo kia cho dù không có, đối với Indonesia mà nói cũng tổn thất không đáng là bao. Một khi nước Mĩ và Lạc Nguyệt đánh nhau, vậy thì Indonesia có thể đục nước béo cò. Nghĩ đến đây khóe miệng Dino hiện lên một nụ cười thâm hiểm, dù gì hòn đảo kia sớm muộn gì cũng bị nước Mĩ chiếm đoạt lại. Indonesia việc gì phải lộ đầu giúp nước Mĩ? Nếu như không phải Mĩ, thì lần này Indonesia cũng không cần tổn thất nhiều như vậy, chỉ cần bồi thường bảy mươi tỉ Lạc nguyên là được rồi. Nhưng bây giờ không nói đến chuyện bồi thường một trăm tỉ Lạc nguyên, tổn thất đảo Bali bị xâm chiếm lại càng không có cách nào ước lượng được. Âm thanh lửa đạn từ bên ngoài lại truyền đến, Dino ra ngoài bàn bạc nhanh chóng. Sau đó bước nhanh đến nói: - Được, chúng tôi đồng ý. Bây giờ thì soạn thảo hiệp ước. Ức Diệu Đồng đẩy văn kiện trước mặt qua nói: - Không cần soạn thảo, Lạc Nguyệt đã kí rồi, chỉ chờ quý phương kí tên là được. Dino cầm lấy hiệp ước sớm đã được làm sẵn, trong lòng bỗng nhiên có một cảm giác hoàn toàn dính kế. Dường như người ta sớm đã chuẩn bị trước, loại cảm giác này rất không ổn hơn nữa lại rất quái dị. … Khi Mạc Hải đi vào phòng họp, hội nghị dường như đã sắp kết thúc, xem ra khi y rời khỏi, Liên Hợp quốc đã cho ra quyết định rồi. Thấy Mạc Hải bước đến, Stefan lại như không nhìn thấy, nhưng có thể thấy gã đã không thèm để ý đến ý kiến của Mạc Hải rồi. Mạc Hải lại lần nữa yêu cầu lên tiếng, hội nghị lần này vốn là vì ngăn chặn Lạc Nguyệt, đại biểu của Lạc Nguyệt phát biểu, Trưởng ban thư ký Stefankhông có lí do gì không đồng ý. Rất nhiều người đều cho rằng phát ngôn của y nhiều lắm cũng chỉ là một số câu nói khoác thiếu chất dinh dưỡng mà thôi, không có bất kỳ nội dung có tính chất thực tế nào hết. Nhưng Mạc Hải lại nói thẳng: - Lạc Nguyệt chúng tôi cân nhắc đến mục đích hòa bình trên toàn thế giới, suy xét đến hai từ hòa bình này không dễ dàng gì, còn có lời tuyên bố ngừng chiến đấu của Liên Hợp quốc. Bây giờ chúng tôi đã thống nhất với Indonesia, quyết định rút quân khỏi đảo Bali, và cũng không tấn công Java nữa. Có lẽ mọi người không tin, nhưng từ lúc tôi đi đến đây, việc rút quân đã bắt đầu, lúc này nói không chừng quân đội của chúng tôi đã hoàn toàn rút khỏi đảo Bali rồi… - Cái gì? Toàn bộ hội trường lập tức xì xào bàn tán, bên này vừa mới tán thành quyết định tấn công Lạc Nguyệt, gìn giữ nền hòa bình thế giới, thì người ta đã rút quân rồi. Chẳng lẽ nói Lạc Nguyệt rút quân rồi, liên quân vẫn còn muốn đi bảo vệ hòa bình, tấn công vào Lạc Nguyệt hay sao? Rất nhiều đại biểu của các nước khác thở phào nhẹ nhõm, Lạc Nguyệt rút quân, chứng tỏ bọn họ không xâm lấn Indonesia thật rồi, mà đúng là làm bộ dạng cho Indonesia nhìn. Đó là vì Indonesia đã giết người của Lạc Nguyệt, mà lại còn không giữ lời, không bồi thường cho Lạc Nguyệt. - Tôi đề nghị tiến hành sửa chữa phương sách đối với Lạc Nguyệt ngay lập tức, trong tình hình Lạc Nguyệt rút quân, chúng ta không thể tiếp tục phát động chiến tranh. Dù sao chuyện lần này cũng là do Indonesia gây ra, bây giờ Lạc Nguyệt đã rút quân rồi, nếu như chúng ta vẫn tiếp tục phát động chiến tranh, cũng có nghĩa là vi phạm nền hòa bình thế giới. Đại biểu nước Nga đứng dậy phát biểu đầu tiên. Sau khi trải qua cuộc chiến tranh lạnh, mặc dù bây giờ nước Nga và các nước phương Tây đã dịu đi. Nhưng cũng có hi vọng kiềm chế được nước Mĩ hơn nữa tồn tại thái độ cứng rắn mạnh mẽ. Đối với Lạc Nguyệt, bọn họ không thể nào một gậy đánh chết được. Lyes mặc dù rất muốn đứng dậy phản đối ngay lập tức, nhưng ông ta biết lúc này phản đối căn bản không thích hợp, cũng không có ai đồng ý. Bởi vì mọi người đều biết một khi xuất binh Lạc Nguyệt, lập tức sẽ tạo nên đại chiến. Dựa vào sự hùng mạnh của Lạc Nguyệt, thì không thể nào bị đánh mà không đánh trả. Cho nên cho dù ông ta có phản đối, những người có thể đứng về phía ổng cũng không có nhiều. Stefan thì lại thầm thở phào nhẹ nhõm. Gã là người không hi vọng xảy ra đại chiến nhất, nếu như bùng nổ chiến tranh thế giới, người thất bại nhất chính là gã. Cho nên bây giờ Lạc Nguyệt có thể rời khỏi, đối với gã mà nói thì không thể tốt hơn được nữa rồi. Stefanlập tức liên tiếng, quan điểm của hội nghị lại được đặt ra một lần nữa. Cùng thời gian này, tổng thống Mĩ Turner đã lấy được nội dung hiệp ước được kí kết giữa Indonesia và Lạc Nguyệt. Về việc Indonesia phải bồi thường cho Lạc Nguyệt bao nhiêu tiền, Turner không có chút hứng thú nào. Điều mà gã tức giận là không ngờ Indonesia lại cho Lạc Nguyệt thuê đảo Sangiang của eo biển Sunda Đảo Sangiangở trong tay Indonesia thì không có vấn đề gì, nhưng một khi rơi vào tay con sói Lạc Nguyệt rồi, chẳng khác nào cầm một con dao găm từng giây từng phút nhìn chằm chằm vào eo biển Sunda, hạm đội nước Mĩ từ nay nhất cử nhất động sẽ rơi vào tầm ngắm của Lạc Nguyệt. Turner theo bản năng sờ vào cổ mình, gã cảm giác hình như cổ họng mình có chút đau. Nhẫn nhịn, lúc này nhất định phải nhẫn nhịn. Nhưng đảo Sangianglà của Indonesia, người ta đồng ý cho thuê, nước Mĩ không quản được, gã thậm chí cũng có thể khẳng định mục đích Lạc Nguyệt muốn đảo Sangiangchính là đối phó với nước Mĩ. Indonesia thực quá rác rưởi, Turner tức giận muốn gầm lên. Nhưng lúc này gã lại không có cách nào cả. Gã thậm chí nghi ngờ trước khi Lạc Nguyệt tấn công Indonesia, thì đã nghĩ đến kết cục rồi, sau khi Lạc Nguyệt rút quân, gã cũng không cần hỏi kết quả của đại hội Liên hợp quốc, nhất định là kết thúc hòa bình rồi. Nước Mĩ khó khăn lắm mới tìm được cơ hội ỷ vào hội Liên Hợp quốc để đối phó với Lạc Nguyệt, không ngờ ngay lúc bắt đầu đã phải kết thúc rồi. Nếu như tất cả những thứ này đều là mưu kế của Lạc Nguyệt. Vậy thì Lạc Nguyệt tuyệt đối không phải là một tên chính trị ngốc nghếch. Bọn họ chính là chuyên gia âm mưu quỷ kế, đấu thế lực với thế lực thâm hiểm này, Turner lần đầu tiên có cảm giác bất lực như này. Đối với nước Mĩ mà nói, vẫn còn một cơ hội nữa, đó chính là Philippin, Philippin cũng là nước phản đối lại Lạc Nguyệt. Sau khi Lạc Nguyệt cứng rắn với Indonesia, thì chắc chắn sẽ lại cứng rắn với Philippin. Nếu không uy phong của bọn họ sẽ giảm đi rất nhiều, thậm chí không đạt được hiệu quả uy hiếp. Nghĩ đến đây Turner lập tức muốn hỏi sự tình của Philippin, hơn nữa quyết định lần này tuyệt đối phải cướp được thời cơ động thủ của Lạc Nguyệt đồng thời phái hạm đội ra phản kích. Nhưng gã vừa nghĩ đến đây, trợ lý liền mang tin Philippin và Lạc Nguyệt đã thống nhất với nhau đến. Sau khi Lạc Nguyệt chiếm lĩnh được đảo Bali, Philippin liền chủ động tìm đến Lạc Nguyệt giải hòa. Lạc Nguyệt dựa vào yêu thích nền hòa bình thế giới, thêm vào đó Philippin lại chủ động yêu cầu, ngược lại hạ mức bồi thường của Philippin xuống còn ba mươi tỉ Lạc nguyên, đã ký kết hiệp ước bồi thường. - Fuck… Turner không lìm nổi ném ngay bức thư trong tay xuống đất, gã làm một tổng thống thất bại. Turner bỗng nhiên nghĩ đến, Lạc Nguyệt sau khi tuyên chiến với Philippin được một tuần, có phải đã sớm tính đến chuyện Philippin sẽ chủ động đến thỏa hiệp rồi hay không? Nếu quả thật như vậy, Lạc Nguyệt chẳng những không phải là một tên chính trị ngu ngốc, thậm chí còn là một lão yêu quái. Lúc này Turner thậm chí tin rằng người đó chế định những thứ này, đã sống qua mấy đời rồi, nếu không sao lại đến cả những việc này mà cũng có thể tính toán được? Hơn nữa thời gian lại chính xác đến như vậy? - Tuyên bố lập tức mở cuộc họp khẩn cấp ở Nhà Trắng… Turner trong lòng bỗng nhiên cảm thấy lo lắng, gã cảm thấy mọi suy nghĩ của mình đều rơi phía sau người khác. … Úc Diêu Đồng vẫn chưa quay về đến Lạc Nguyệt trong lòng cũng rất khâm phục Diệp Mặc rồi, lúc này cuối cùng cô cũng hiểu chiến tranh là cái gì. Đó không phải là mục đích thật sự, mà là một thủ đoạn phục vụ cho mục đích. Bọn họ chỉ đưa ra một kế hoạch tác chiến đơn giản, Diệp Mặc thì lại đem toàn bộ phương diện ra tính toán, thậm chí đến cả thời gian cũng sai lệch không nhiều, hắn quả thật lợi hại. Cái duy nhất không chính xác chính là thông qua dịch thuật cho thấy Lạc Nguyệt có thể xảy ra chút chuyện ở đảo Bali, nhưng bây giờ quân đội Lạc Nguyệt đã rút lui, chuyện này chắc chắn sẽ không xảy ra nữa. Thở phào nhẹ nhõm, Diệp Mặc đang định rời phòng, hắn muốn dẫn Lạc Ảnh và Khinh Tuyết đi tham gia nghi thức hoan nghênh các binh sĩ Lạc Nguyệt chiến thắng trở về, Hư Nguyệt Hoa liền vội vã gõ cửa bước vào.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 655 Sóng Gió Lại Nổi Lên   Nhìn sắc mặt Hư Nguyệt Hoa, Diệp Mặc chỉ biết nhất định là có chuyện xảy ra, nhưng đối với hắn mà nói, ngay cả liên quân cũng dám đánh, còn có cái gì phải sợ nữa, lập tức hỏi: - Chị Nguyệt Hoa, xảy ra chuyện gì sao? Hư Nguyệt Hoa thấy vẻ mặt Diệp Mặc bình tĩnh, không ngờ cũng bình tĩnh lại, trận chiến tranh này bởi vì Diệp Mặc khống chế chuẩn thời gian, ép Indonesia trước khi liên hợp quốc đưa ra quyết định ký kết với Lạc Nguyệt, tránh khỏi Lạc Nguyệt lại lần nữa đối đầu với liên quân, điều này làm cho cô càng thêm tin tưởng Diệp Mặc. Phải biết rằng trước khai chiến, cái Hư Nguyệt Hoa lo lắng không phải Indonesia, mà là lo lắng những quốc gia lấy nước Mỹ cầm đầu đối phó Lạc Nguyệt. Một khi bọn họ lấy Lạc Nguyệt xâm lấn Indonesia làm cái cớ để áp chế liên hợp quốc xuất binh, Lạc Nguyệt liền gặp nguy nan. Bởi vì liên hợp quốc xuất binh tuyệt đối không phải là giống lần trước đánh nhau chỉ một trăm ngàn người, thậm chí một triệu người cũng có khả năng. Một khi tứ phía đều là quân địch, Lạc Nguyệt dù mạnh cũng sẽ bị xoá sạch. Hơn nữa liên hợp quốc muốn đối phó Lạc Nguyệt, có nhiều cách thức lắm, thậm chí căn bản không cần xuất binh, chỉ cần phong tỏa Lạc Nguyệt, Lạc Nguyệt liền hoàn toàn không có cách nào. Bởi vì Lạc Nguyệt bây giờ còn là một thành thị hoàn toàn nhờ nhập khẩu. Xem ra Diệp Mặc không chỉ lợi hại trên lĩnh vực tu vi cổ võ, ngay cả tâm cơ cũng lợi hại giống như vậy, đây mới là điều khiến Hư Nguyệt Hoa yên tâm nhất. - Đảo Bali xảy ra chút việc. Hư Nguyệt Hoa lập tức trả lời. - Quân đội của chúng ta rời khỏi đảo Bali chưa? - Rời đi rồi, quân đội của chúng ta một giờ trước đã rút lui toàn bộ ra khỏi đảo Bali. Nhưng lại có năm du khách mất tích ở nơi quân đội chúng ta đóng quân trên đảo Bali. Hư Nguyệt Hoa hồi đáp. Diệp Mặc khẽ nhíu mày. Rất nhanh liền nói: - Cho dù là mất tích vài du khách cũng không có quan hệ gì? Diệp Mặc đương nhiên biết một khi du khách nước khác mất tích trong thời gian Lạc Nguyệt chiếm lĩnh đảo Bali, việc này sẽ khiến danh tiếng quốc tế của Lạc Nguyệt giảm xuống nhiều, hơn nữa còn khiến cho nước khác nảy sinh ý định thù địch. Nhưng loại chuyện này chẳng những Diệp Mặc đã sớm thông báo Hoàng Ức Niên, hơn nữa Hoàng Ức Niên đối với điểm ấy cũng rất hiểu, cho nên hành động đầu tiên sau khi y chiếm lĩnh đảo Bali, là bảo vệ các du khách của các quốc gia, và đưa bọn họ đến sân bay và bến tàu. Mục đích làm như vậy chủ yếu chính là vì phòng ngừa Indonesia thừa nước đục thả câu, tùy ý giết người, gây ra hỗn loạn, dùng để giá họa lên đầu Lạc Nguyệt. Hơn nữa chỉ cần phát hiện có người Indonesia đục nước béo cò. Lập tức liền xử bắn, cho nên mặc dù sau khi Lạc Nguyệt chiếm lĩnh đảo Bali có phát sinh chút hỗn loạn, nhưng cũng không có xảy ra hỗn loạn lớn. Du khách du lịch đã được đưa đi, trên cơ bản đều là đưa đến Singapore. Bởi vì khoảng cách Singapore rất gần, hơn nữa trị an nơi đó cũng không tệ. Tiễn bước du khách đó, chủ yếu là vì đả kích kinh tế Indonesia, đương nhiên cũng là vì bảo hộ an toàn của những du khách này. Vì bảo hộ những du khách này, thậm chí mỗi một thuyền tàu biển chở khách chạy định kỳ đều có hạm đội Lạc Nguyệt hộ tống, cho nên cũng không có xảy ra vấn đề gì. Hiện tại Hư Nguyệt Hoa nói có năm du khách mất tích ở nơi căn cứ đóng quân của Lạc Nguyệt, loại chuyện này có thể coi là lớn cũng có thể coi là nhỏ. Nhưng Hư Nguyệt Hoa nếu đã nói ra, khẳng định việc này không nhỏ nữa rồi. Hư Nguyệt Hoa có chút lo lắng nói: - Hình ảnh năm du khách này tiến vào căn cứ đóng quân của Lạc Nguyệt đã bị người ta quay chụp, hơn nữa trong năm người này có ba người phụ nữ. Trong đó có hai người là nhân vật rất quan trọng, việc này khiến Lạc Nguyệt chúng ta bị rơi vào thế bị động. Diệp Mặc cảm giác được sự việc này không bình thường. Ở trong thời kỳ chiến tranh mất tích vài người là chuyện rất bình thường, nhưng người bị quay chụp lại mất tích khi đi vào căn cứ đóng quân của Lạc Nguyệt, vậy thì không bình thường rồi. Hơn nữa Hư Nguyệt Hoa nói còn có nhân vật quan trọng, tạm thời bất luận nhân vật quan trọng này là ai, sự tình này vốn cũng đã rất trùng hợp. Thấy Diệp Mặc không nói gì, Hư Nguyệt Hoa nói tiếp: - Năm người này có hai là người Mỹ, có hai là người Anh, còn có một người là người Ấn Độ. Cái phiền toái nhất chính là hai người Anh mất tích lại là nữ giới, là hai mẹ con, hai người đó là vợ và con gái của hầu tước Rhodes - thành viên hoàng thất Anh quốc. Sau khi Rhodes mất, vợ ông ta - phu nhân Rhodes và con gái - Annie đã có nhiều cống hiến cho sự nghiệp từ thiện, rất được người Anh kính yêu, lần này các cô đến đảo Bali du lịch, không nghĩ tới lại gặp chiến tranh, và còn mất tích nơi quân đội Lạc Nguyệt dừng chân... Hư Nguyệt Hoa không nói tiếp nữa. Diệp Mặc đã hiểu được, đây nhất định là bị người ta lừa. Bằng không sao lại có chuyện trùng hợp như vậy? - Hiện tại chuyện bọn họ mất tích khi đi vào căn cứ đóng quân của chúng ta có phải đã bị đăng trên mạng rồi hay không? Diệp Mặc trầm giọng hỏi. Hư Nguyệt Hoa gật gật đầu. - Trước mắt dân chúng Anh quốc rất tức giận, và yêu cầu Lạc Nguyệt giải thích, tuy rằng nước Mỹ và Ấn Độ còn chưa truyền đến tin tức, nhưng phỏng chừng cũng nhanh thôi. Thậm chí trước khi trời tối hôm nay, phía chính phủ sẽ có phản ứng. Diệp Mặc hiểu, việc này đại bộ phận chính là do nước Mỹ làm, bằng không nơi đó không thể có sự trùng hợp như vậy? Lạc Nguyệt có thể vì vài nhân viên bình thường mới tuyên chiến Indonesia, như vậy thành viên hoàng thất Anh quốc mất tích vì quân đội Lạc Nguyệt, hơn nữa người mất tích còn là thành viên hoàng thất được người Anh kính yêu như công chúa, bọn họ cũng sẽ viện cớ khai chiến. Một khi Anh quốc muốn động thủ đối với Lạc Nguyệt, căn bản cũng không cần kêu gọi, nước Mỹ nhất định sẽ tham gia, nếu liên kết với Ấn Độ, như vậy Lạc Nguyệt không phải là địch bao vây giết, mà là ba mặt đều có địch vây quanh. - Hiện tại tư lệnh Hoàng xử trí như thế nào? Diệp Mặc trầm giọng hỏi. - Tư lệnh Hoàng mệnh lệnh Lương Địch dẫn dắt một doanh binh tìm kiếm tại nơi quân ta dừng chân, muốn tìm một ít manh mối. Tuy rằng tư lệnh Hoàng rất muốn đưa quân đội quay trở lại, nhưng tôi biết làm như vậy không ổn, đã hạ lệnh bảo ông ấy trở về. Hư Nguyệt Hoa đáp. Diệp Mặc gật đầu nói, - Chị làm như vậy rất đúng, hiện tại chẳng những muốn tư lệnh Hoàng Ức Niên lập tức lui lại, ngay cả người của Lương Địch cũng lập tức trở về Lạc Nguyệt, sự tình này tự tôi đi xử lý. Một khi quân đội của chúng ta toàn bộ trở về, lập tức mở ra phòng ngự mạnh cho tới khi tôi trở về mới thôi. Diệp Mặc rất hài lòng về việc làm của Hư Nguyệt Hoa, một khi Hoàng Ức Niên dẫn quân hạm trở về đảo Bali, bất kể là nguyên nhân gì, Lạc Nguyệt sẽ trúng kế người khác. Lạc Nguyệt lại không được tín nhiệm, vừa mới lấy được ưu thế thì tất cả lại biến mất hầu như không còn. Hơn nữa chuyện này nếu đối phương làm, cho dù là Hoàng Ức Niên trở về đảo Bali, cũng không nhất định có thể tìm được manh mối, cho dù là anh ta tìm được manh mối rồi, như vậy mục đích của đối phương cũng đã đạt tới. Diệp Mặc khẳng định để Hoàng Ức Niên trở về đảo Bali là mục đích trực tiếp của đối phương, có thể đạt tới được đương nhiên là tốt, nếu không thể đạt tới, liền lợi dụng dư luận, kết hợp cách làm trước đây của Lạc Nguyệt, thực hành mục đích thứ hai. Mục đích thứ hai chính là khiến Anh quốc, nước Mỹ, Ấn Độ khai chiến đối với Lạc Nguyệt. Nếu đã biết mục đích của đối phương, Diệp Mặc tuyệt đối sẽ không bị mắc mưu, hơn nữa loại chuyện này chỉ có hắn mới có thể đi giải quyết. Chỉ cần năm người kia không chết, hắn nhất định sẽ tìm được bọn họ. Diệp Mặc tin tưởng, nếu đối phương lợi dụng năm người này để thực hiện áp lực với Lạc Nguyệt, như vậy sẽ không dễ dàng giết năm người này. - Vâng. Hư Nguyệt Hoa trả lời vô cùng rõ ràng, cô biết Diệp Mặc hiện tại khẳng định có biện pháp, cô có một loại tín nhiệm mù quáng đối với Diệp Mặc. Từ lần trước ở Hongkong Diệp Mặc cho cô một viên 'Bồi khí đan' về sau, tín nhiệm của cô đối với Diệp Mặc cũng phát ra từ nội tâm, cô tin tưởng chuyện Diệp Mặc muốn làm, khẳng định có thể làm được. Từ Lưu Xà đến Lạc Nguyệt, lúc này mới bao nhiêu thời gian, Lạc Nguyệt còn có được ngày hôm nay. Rất nhiều chuyện đều là cô tự thân làm, tận mắt nhìn thấy. - Đợi một chút... Diệp Mặc lại gọi Hư Nguyệt Hoa lại, đợi Hư Nguyệt Hoa dừng lại, hắn mới lên tiếng: - Năm du khách có thể mất tích ở nơi chúng ta đóng quân, sự tình này tuyệt đối không phải không có chủ ý. Điều tra binh lính đứng canh gác căn cứ đóng quân tại thời điểm năm người này mất tích một chút, cùng với cấp trên của bọn họ. Hư Nguyệt Hoa trong lòng chấn động, cô không phải là không có nghĩ đến, mà là tiềm thức không muốn suy nghĩ mà thôi. Sự tình này nếu đã xảy ra, khẳng định có quan hệ với nội gian, chuyện này sớm nên hiểu được, vì sao đến hiện tại cô mới phản ứng tới? Xem ra kinh nghiệm của cô vẫn chưa đủ. Chỉ có điều không biết Hoàng Ức Niên có nhớ đến việc này hay không. - Bất kể là kẻ nào, một khi tra ra được, lập tức nhốt lại, chờ tôi trở lại nói sau, cũng nhớ lập tức đem kết quả điều tra báo cho tôi biết. Diệp Mặc tuy rằng rất muốn đợi tin tức điều ra xong mới đi, nhưng hắn biết loại chuyện này điều tra càng nhanh càng tốt. Hư Nguyệt Hoa vừa mới rời đi, Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết cũng đã đến. Các cô đã nghe được Diệp Mặc muốn đi ra ngoài, Ninh Khinh Tuyết tiến lên giúp Diệp Mặc chỉnh sửa lại quần áo, sau đó nói: - Sớm biết như vậy em sẽ không xây thành trì rồi, không nghĩ tới sẽ khiến anh vất vả như thế này. Diệp Mặc kéo tay Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết nói: - Kỳ thật cũng không có vất vả như vậy, anh xây thành trì là vì cuộc sống sau này của chúng ta. Anh hy vọng tất cả người ở Lạc Nguyệt Thành cũng có thể hưởng thụ hòa bình, anh hy vọng sau này chúng ta đi dạo ở trong Lạc Nguyệt Thành, có thể hưởng thụ sự vui vẻ thuộc về mình, có thể yên lặng ở trong này tu luyện. Lạc Ảnh rất thỏa mãn nắm lấy tay Diệp Mặc, không nói gì. Cái tên Lạc Nguyệt trước khi Diệp Mặc nói cho nàng biết, thì cô cũng đã rất quen thuộc, có một loại cảm giác thật kỳ diệu. Hiện ở trong này non xanh nước biếc, hơn nữa nhìn không thấy dạng ỷ thế hiếp người, ép mua ép bán. Cô thật lòng thích nơi này, là rất thích. Diệp Mặc lại hôn hai người một cái sau đó nói: - Các em chờ anh, chờ anh trở lại, chúng ta liền cử hành đại hôn. ... Nhà Trắng nước Mỹ đang tiến hành hội nghị khẩn cấp, bỗng nhiên nhận được tin năm du khách mất tích ở căn cứ đóng quân của Lạc Nguyệt, hơn nữa sau khi bọn họ mất tích, Lạc Nguyệt mới bắt đầu rút quân. Điều này hiển nhiên không thoát liên quan đến quân đội Lạc Nguyệt, Turner thầm nghĩ cười ha ha. Dùng câu nói kia của Hoa Hạ, thật là 'Sơn cùng thủy tận ngờ không có đường, có hi vọng trong hoàn cảnh khốn khó" Dựa vào trí lực của Turner, y đương nhiên hiểu được sự tình này chắc chắn sẽ không phải vô duyên vô cớ phát sinh, đây tuyệt đối là có người muốn động thủ đối với Lạc Nguyệt, ra ám chiêu. Y cũng biết, sự tình này một khi đã xảy ra, người thứ nhất Lạc Nguyệt hoài nghi là nước Mỹ, nhưng y đã không thèm để ý rồi. Hoài nghi thì hoài nghi, đây là việc nước Mỹ rất muốn làm, nhưng không có làm lại được người khác làm thay. Bất kể người làm là có ý gì, nhưng ít nhất hiện tại y rất thích. Bởi vì cơ hội đến rồi, nếu chuyện tốt như vậy, y cũng không có cách nào bắt lấy, Tổng Thống như y cũng quá thất bại. - Hội nghị tạm dừng, tôi muốn lập tức gọi điện thoại cho Thủ tướng Anh quốc. Turner trước tiên lựa chọn liên hệ với Thủ tướng Anh quốc.!!!  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 656 Đường Ngầm Ở Dưới Căn Cứ Đóng Quân   Tuy rằng đảo Bali đã trải qua một hồi chiến tranh, nhưng vì quân đội Lạc Nguyệt đến nhanh đi nhanh, cho nên cảnh quan du lịch trên đảo cũng không bị hư hỏng lớn. Thời điểm Lạc Nguyệt chiếm lĩnh đảo Bali, chiếm lĩnh chủ yếu chính là phương tiện quân sự và một ít cảnh quan du lịch chủ yếu, còn có một vài tuyến giao thông chính, cũng không có đi giết hại cư dân đảo Bali. Bởi vì Lạc Nguyệt thật sự không phải vì tiêu diệt đảo Bali, mà là vì để Indonesia thỏa hiệp. Lạc Nguyệt đóng quân ở trên đảo Bali, gần eo biển Bali, cáh sân bay rất gần, nơi này đóng quân đúng là nơi có thể tấn công cũng có thể phòng thủ, tuy rằng Indonesia không có gì có thể uy hiếp được lực lượng Lạc Nguyệt, nhưng cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn. Hơn nữa Lạc Nguyệt vốn chính là lực lượng hải quân tối cao. Diệp Mặc đi vào nơi Lạc Nguyệt từng đóng quân trên đảo Bali, vẫn như cũ có chút bùi ngùi. Tuy rằng quân đội Lạc Nguyệt không có dừng lại trên đảo Bali lâu, nhưng gần chỗ này có một ít phương tiện du lịch và một ít kiến trúc xây dựng đã bị quân đội Lạc Nguyệt phá hủy. Gần nơi Lạc Nguyệt đóng quân, đã là một mảnh đất bằng phẳng. Đối với những thứ này Diệp Mặc cũng có thể lý giải, gần nơi đóng quân làm sao có thể cho phép một lượng lớn kiến trúc nhà cửa. Hơn nữa lúc trước bọn khỉ Indonesia giết hại người Hoa so với sự phá hoại này còn ác liệt không biết gấp bao nhiêu lần, đối với cái này, Diệp Mặc không có chút thông cảm nào. Ít nhất, quân đội Lạc Nguyệt còn không xuống tay với người dân. Quân đội Lạc Nguyệt tấn công chiếm đảo Bali tuy rằng chỉ có khoảng mười ngàn người, nhưng căn cứ đóng quân lại rất lớn, thần thức của hắn căn bản là nhìn không hết. Lúc này Diệp Mặc thấy Lương Địch mang theo một số người lần lượt rời khỏi chỗ cư trú, lên một con thuyền quân hạm gần bến tàu. Diệp Mặc không tới chào hỏi, hắn chỉ nhìn đã biết đám người Lương Địch không thu hoạch được gì. Để bọn họ sớm rời khỏi đây một chút là chuyện tốt, bằng không chỉ cần quân đội Lạc Nguyệt còn ở trên đảo Bali, thì lời đàm tiếu càng nhiều. Lúc này Lạc Nguyệt đã chiếm được cái mình mong muốn nhất, nếu không thấy tốt mà thu về, rất có thể xảy ra tác dụng phụ. Đợi đám người Lương Địch sau khi rời khỏi, Diệp Mặc bắt đầu chú ý căn cứ đóng quân này. Tiến vào căn cứ có hai con đường, một chính là đi lên từ eo biển Bali, eo biển Bali có bến tàu mà Lạc Nguyệt mới xây dựng tạm thời, đây là nơi Lạc Nguyệt tiến quân và rút quân. Còn có một con đường chính là đường bộ Lạc Nguyệt tiến quân chiếm lĩnh đảo Bali, từ nơi ấy có thể trực tiếp tấn công đảo Bali. Diệp Mặc chú ý một chút, phía trước tuyến tiến công đường bộ đại bộ phận cảnh quan du lịch đều bị Quân đội Lạc Nguyệt phá hủy, có một con đường do xe thiết giáp và xe tăng tạo nên. Nhìn con đường đó Diệp Mặc cũng có chút nghi ngờ, năm khách du lịch kia làm sao có thể tiến vào căn cứ đóng quân của Lạc Nguyệt? Thậm chí còn bị người ta chụp ảnh. Phải biết rằng từ eo biển Bali tiến vào căn cứ đóng quân là không thể nào, như vậy khả năng duy nhất chính là dùng xe tăng và xe thiết giáp của Quân đội Lạc Nguyệt tạo nên con đường kia rồi. Mà con đường kia cũng không có khả năng, không cần nói đến năm người ngay cả một con chó tiến vào từ con đường này cũng sẽ bị người trạm gác nhìn thấy. Diệp Mặc đi đến cửa lớn căn cứ đóng quân, đứng ở cạnh cửa dừng lại lúc lâu, cửa lớn trước mặt đường trống trải không nói, hai bên đường cũng vô cùng trống trải, không vật cản trở tầm nhìn. Ở phía xa toàn bộ được giăng lưới dây thép ngăn chặn, đây là một quân doanh lâm thời đơn giản. Diệp Mặc dùng thần thức cẩn thận tìm kiếm ở gần hai bên lưới sắt, rất nhanh hắn liền đã nhìn ra một điểm bất thường. Hắn đi đến phía trước một chỗ dây thép lưới cách đó không xa, dây thép lưới chỗ này tuy rằng không có bất kỳ sự khác nhau so với cái bên cạnh, nhưng lại có dấu vết cắt xén rõ ràng, chỉ có điều sau đó lại dùng dây thép xoắn lại. Hơn nữa chỗ này cách cửa lớn không xa thậm chí còn là một góc chết. Diệp Mặc thầm than, Lạc Nguyệt mặc dù có thứ đi đầu thế giới, lợi dụng mấy thứ này, chiến lực Lạc Nguyệt cũng bay lên rất nhanh, nhưng so với các cường quốc quân sự trên thế giới vẫn có điểm khác nhau lớn. Nếu như là quân đội nước Mỹ hoặc là Anh quốc, bọn họ tuyệt đối sẽ không để cho người khác cắt đứt dây thép lưới mà tiến vào ở ngay dưới mắt mình. Cho dù là có nội ứng cũng không thể nào làm được loại chuyện này. Diệp Mặc vừa định mở ra chỗ dây thép lưới này, sau đó dọc theo chỗ này điều tra, xa xa liền truyền đến một ít âm thanh của ô tô. Quân đội Lạc Nguyệt bỏ chạy rồi, hiện tại tới hẳn là quân đội Indonesia. Sau khi quân đội Indonesia đến đây, không ngờ đem cắt toàn bộ lưới sắt bốn bề, sau đó rất nhanh vứt lên một chiếc xe buýt chở đi. Quả nhiên là như vậy, nếu như mình lại đến muộn một chút, điểm sơ hở ấy căn bản là nhìn không ra, hiện tại đối phương hiển nhiên là đến tiêu hủy chứng cứ. Chỉ phải tìm được có người lộ diện liền dễ làm rồi, Diệp Mặc không lập tức theo dõi tên dẫn đầu quân đội Indonesia này, mà là đang làm dấu hiệu thần thức trên người y, tiếp tục xem xét khu vực xung quanh. Hắn tin tưởng âm mưu này không phải là do Indonesia làm, nếu Indonesia ở dưới tình huống sứt đầu mẻ trán, còn có thể bình tĩnh như thế nghĩ đến muốn hãm hại Lạc Nguyệt, Indonesia cũng sẽ không thua thảm như vậy rồi. Diệp Mặc dọc theo chỗ đoạn dây thép lưới bị cắt đi ra ngoài, hắn đi rất chậm, đồng thời thần thức cũng thâm nhập xuống dưới đất. Vùng xung quanh đây nhìn không sót một cái gì, có thể thấy được nơi này đều bị Quân đội Lạc Nguyệt làm cho trống rỗng rồi. Cho nên ngoại trừ dưới đất ra, thì không thể nào có chỗ ẩn thân. Diệp Mặc rất nhanh liền dừng lại, đi gần mấy trăm mét đều không có phát hiện cái gì bất thường. Tên dẫn đội bị hắn làm thần thức, cũng dừng lại, chứng tỏ y đã đến nơi muốn đến. Diệp Mặc quyết định đi xem người đứng sau lưng tên này, là ai bảo y lấy đi toàn bộ dây thép lưới này. Sau khi những người đó đem cắt toàn bộ dây thép lưới, cũng không có đi ra xa, Diệp Mặc rất nhanh đã tìm được chỗ những người này dừng lại. Nhưng khi hắn nhìn thấy tên dẫn đội kia hắn đã hiểu được vì sao bọn họ phải dừng lại rồi, tên dẫn đội kia mới vừa rồi còn chỉ huy cắt đoạn dây thép lưới, lúc này đã bỏ mình. Ánh mắt Diệp Mặc lập tức liền hiểu được y là bị một con rắn độc cắn chết, hơn nữa còn là loại rắn rất độc. Chết thật khéo, Diệp Mặc trong lòng thầm than. Đối phương nếu đã để tên này chết rồi, đã nói lên hắn nắm chắc người khác không tra ra hắn. Nếu không phải mình đã đi tới nơi này, như vậy cái này căn bản là giống như chuyện ngoài ý muốn, tuyệt đối không có khả năng có người nhớ tới tên dẫn đội này cũng là bị người ta ám sát. Cho dù manh mối bị chặt đứt, Diệp Mặc cũng phải tìm một người hỏi chuyện một chút. Đang lúc hắn muốn tìm người hỏi chuyện thì di động bắt đầu rung lên. Người gọi điện thoại tới là Hư Nguyệt Hoa, ca trực phụ trách trạm gác ngày đó ngoại trừ hai thi thể bị phát hiện ra, toàn bộ người còn lại đều bị mất tích. Kỳ thật sau khi Hoàng Ức Niên vừa mới rời khỏi đảo Bali, liền nhận được tin tức. Sau đó y lập tức bắt đầu tra, kết quả lại thật sự có quan hệ với cái ca trực trạm gác kia. Chỉ có điều Quân đội Lạc Nguyệt lần này chiếm lĩnh đảo Bali cũng đã chết một số người, cho nên Hoàng Ức Niên không nghĩ đến điểm này trước. - Lập tức đem hoàn cảnh và thiết bị của căn cứ đóng quân gửi cho tôi, bản đồ phải tường tận một chút. Diệp Mặc lập tức nói. Hắn phản ứng rất nhanh, hắn tin tưởng nếu năm người kia là mất tích ở trong căn cứ, đã nói lên cái trụ sở này có vấn đề. Căn cứ có vấn đề nhất định là dưới mặt đất, không thể nào là vấn đề trên mặt đất. Hư Nguyệt Hoa phản ứng rất nhanh, không bao lâu sau, Diệp Mặc liền nhận được bản đồ căn cứ Hư Nguyệt Hoa gửi tới. Nhìn bản đồ Diệp Mặc mới biết được, nơi này hóa ra là một phố buôn bán gần sân bay. Diệp Mặc lập tức đã tìm được địa chỉ cũ của phố buôn bán, tuy rằng hiện tại đã bị chôn lấp nhưng thần thức Diệp Mặc xuyên thấu ngầm hơn mười thước vẫn không thành vấn đề. Hắn tin tưởng cho dù có tầng hầm ngầm, mười mấy thước tuyệt đối là có thể phát hiện ra. Diệp Mặc đi lại phố buôn bán này một lần, cuối cùng không phát hiện có chút nghi ngờ nào. Hắn có chút thất vọng đi trở lại một lần nữa, vẫn không có phát hiện cái gì. Tuy rằng Diệp Mặc tin tưởng nơi này khẳng định có tầng hầm ngầm, bởi vì sau khi năm người tiến vào căn cứ không có khả năng vô duyên vô cớ biến mất, trừ phi bọn họ tiến xuống dưới lòng đất. Nói cách khác, ở căn cứ quân sự trăm phần trăm sẽ bị phát hiện. Trăm phần trăm sẽ bị phát hiện? Diệp Mặc nghĩ đến đây, lập tức lại trở về phía cửa chính. Sau khi Hoàng Ức Niên rút quân mới biết được tin tức năm người kia, còn là thông qua người khác ở trên mạng truyền bá mới biết, đã nói lên năm người này khẳng định không có xâm nhập căn cứ đóng quân. Nếu bọn họ xâm nhập căn cứ đóng quân, nếu Hoàng Ức Niên còn không biết thì anh ta quả thực quá kém. Diệp Mặc đi tới trạm gác tại cửa lớn, nơi này hóa ra là một tiệm cà phê, sau khi Lạc Nguyệt chiếm lĩnh nơi này, đem nơi này biến thành một trạm gác. Diệp Mặc dùng thần thức từ nơi này đi xuống quả nhiên, hắn lập tức liền phát hiện một tầng hầm. Lúc này Diệp Mặc đã hiểu, năm người kia sau khi bị người ta đưa tới nơi này, tiến vào trạm gác, sau đó biến mất từ nơi này. Hắn cảm giác đối thủ này rất lợi hại, thậm chí còn đi trước Lạc Nguyệt. Tuy rằng Diệp Mặc không tin đối phương sẽ biết Lạc Nguyệt tiến công đảo Bali, nhưng bố trí này của đối phương, nếu như nói là sau khi Lạc Nguyệt tấn công đảo Bali mới gấp gáp tiến hành, bất kể là như thế nào Diệp Mặc cũng không tin. Tên gác trạm mất tích kia nếu không phải nội ứng, thì cũng bị giết rồi. Diệp Mặc không có phí nhiều khí lực, đã đem đất phía ngoài đào xong, kéo ra một tấm thép lớn, một luồng mùi của biển đập vào mặt. Nhưng sau khi mùi đó tiêu tan, dường như đã không có gì nữa. Diệp Mặc thần thức đưa ra ngoài, phía dưới là một phòng cất trữ, bên trong phòng cất trữ này trừ một ít hạt cà và một ít đồ dùng ra, dường như không có bất kỳ vật gì. Nhưng Diệp Mặc biết rằng, nếu năm người biến mất ở trong này, ở trong này khẳng định còn có cơ quan. Diệp Mặc không chút do dự đem bùn đất và tấm thép trên đầu đỉnh phục hồi như cũ, lúc này mới đi vào phòng cất trữ. Nếu như là người ở bên ngoài vào xem, phòng cất trữ này không có chút kỳ quái nào, cho dù bỏ công sức đi tìm, cũng không nhất định có thể tìm được chỗ bất thường, bởi vì đều là một ít vật dụng hàng ngày của tiệm cà phê và một ít tài liệu dụng cụ. Nền đất trong phòng cất trữ toàn bộ là lát đá cẩm thạch, không có gì khác nhau, hơn nữa ở phía dưới đá cẩm thạch toàn bộ là bùn đất, cho dù là đào bới cũng không có chỗ đặc biệt nào. Nhưng Diệp Mặc thông qua thần thức lại biết, tới gần cửa đá cẩm thạch dưới mặt đất bùn dày độ một thước, dưới mặt bùn đất dày một thước này lại là một đường ngầm. Đường ngầm rất bí ẩn, hơn nữa cửa ra không làm cho người ta hoài nghi. Thậm chí lối vào trên đường ngầm vẫn là bùn đất giống xung quanh, nhưng dưới thần thức của Diệp Mặc, vẫn không thể dấu kín được. Vị trí đường ngầm rất dễ tìm, nhưng Diệp Mặc vì tìm chốt mở đường ngầm, lại ước chừng hao phí mất nửa giờ. Nửa giờ sau, Diệp Mặc đã kéo cái chốt phòng cháy. Tiếng vang truyền đến, một đường ngầm sâu kín đã hiện ra trước mặt, đồng thời một luồn không khí mang theo mùi gió biển đập vào mặt.!!!  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 657 Cứu Người   Địa đạo này rất dễ tìm, nhưng Diệp Mặc tìm chốt mở địa đạo, lại phải tìm mất khoảng nửa giờ. Nửa giờ sau, Diệp Mặc kéo cái chốt phòng cháy xuống. Ầm. Một tiếng động truyền đến. Một địa đạo sâu tối đen xuất hiện ở trước mặt hắn, đồng thời còn mang theo mùi biển đập vào mặt. Thảo nào vừa nãy, khi mới bước vào phòng lưu trữ, hắn ngửi thấy mùi biển. Sau đó mùi vị này lại dần dần biến mất. Khi địa đạo này mở ra, mùi biển liền xông lên đây. Một khi đóng cửa lại, mùi biển này sẽ không còn nữa. Với thần thức của Diệp Mặc, hắn cũng không có cách nào thấy được đầu bên kia. Nhưng điều này cũng không có ảnh hưởng gì. Sau khi hắn tiến vào địa đạo, lập tức nhanh chóng đi về phía trước. Đồng thời thần thức của hắn quan sát hai bên địa đạo. Rất nhanh Diệp Mặc đã biết địa đạo này tuyệt đối không phải mới được đào ra trong một khoảng thời gian ngắn. Ít nhất địa đạo này phải được đào trong mấy tháng. Từ mấy tháng trước, ai đã đào địa đạo này? Bọn họ muốn làm gì? Chẳng lẽ những người này biết Lạc Nguyệt muốn thành lập quân doanh ở đây, nên cố ý đào trước một địa đạo sao? Điều này tuyệt đối không có khả năng. Độ dốc của địa đạo càng ngày càng nghiêng, cuối cùng thậm chí còn có vệt nước chảy ra. Đó không phải là nước ngọt, mà là nước biển. Khi đi đến chỗ này, Diệp Mặc đã biết địa đạo này thông với biển. Diệp Mặc đứng tại chỗ có chút nước rỉ ra, lại phát hiện địa đạo dưới chân dường như có chút khác lạ. Cửa vào này rất kỳ quái. Hắn vừa mới nghĩ đến đây, từ cửa vào có hai gã đàn ông đi ra. Bọn họ đều là người da đen. Chính xác mà nói, hai người này không phải đi lên, mà là bò lên. Diệp Mặc lập tức tránh sang một bên. Sau khi hai người này ra khỏi cổng vào, rất nhanh liền chạy dọc theo đường Diệp Mặc vừa đi tới, dường như bỏ lại cái gì vậy. Lúc này, Diệp Mặc mới phát hiện không ngờ lối vào này vẫn nghiêng xuống phía dưới. Chỉ có điều sau mấy trăm mét lại có một lối đi mở rộng. Cuối cùng thần thức của Diệp Mặc lại thấy một chiếc tàu ngầm hạt nhân. Tuy nhiên lúc này cửa chiếc tàu ngầm hạt nhân đang đóng. Không ngờ có một chiếc tàu ngầm hạt nhân ở phía dưới đảo Bali, hơn nữa còn lừa được Radar của Lạc Nguyệt. Trong lòng Diệp Mặc lập tức vang lên tiếng chuông cảnh báo. Tuy rằng không thể nói Radar của Lạc Nguyệt là tiên tiến nhất trên toàn thế giới, nhưng một chiếc tàu ngầm hạt nhân đã lừa được Rađa Lạc Nguyệt, điều này thật sự là thái quá. Nếu đối phương bỗng nhiên đánh lén thì sẽ như thế nào? Có phải tàu ngầm hạt nhân này là của Mỹ hay không? Diệp Mặc bắt đầu nghi ngờ, nếu nước Mỹ tránh né được loại Rađa có kỹ thuật quét tốt như vậy, sao lần trước khi công kích Lạc Nguyệt có thể toàn quân bị diệt? Chuyện như vậy nhất định phải nói cho Diệp Tinh biết trước. Chỉ có Diệp Tinh mới có thể nghĩ ra biện pháp giải quyết. Lối đi này rất rõ ràng là một lối đi do con người làm ra, và cũng giống với địa đạo này, mục đích chỉ là vì dẫn người ở đây vào tàu ngầm hạt nhân. Sau khi đám người này tiến vào tàu ngầm hạt nhân, lối đi này có thể tự động co lại. Thiết kế tinh vi. Người có thể đưa ra ý tưởng về lối đi này không thua kém so với Diệp Tinh. Nếu tàu ngầm hạt nhân ở trong này, vậy năm du khách bị bắt cóc khẳng định cũng ở trong này. Ý tưởng đầu tiên của Diệp Mặc chính là đi tới tàu ngầm hạt nhân phía trước để cứu người. Dù sao hiện tại Lạc Nguyệt đang gặp nguy hiểm. Nếu không cứu người ra, như vậy rất có thể sẽ lại bùng nổ chiến tranh. Nước Mỹ không có khả năng buông tha những cơ hội này. Nhưng Diệp Mặc lại ngừng bước. Hai gã người da đen không đi đến phòng lưu trữ phía trên mặt đất, mà dừng lại ở giữa đường. Một gã da đen trong đó ấn một nút trên cái thiết bị điều khiển trong tay. Trên vách đá trong địa đạo vốn không hề có gì khác lạ lại xuất hiện một lối đi khác. Cách lối đi không xa là một căn phòng. Trong lòng Diệp Mặc mắng to. Những người này thật sự quá cẩn thận. Nếu không phải hắn đúng lúc có thuật ẩn thân, căn bản không có khả năng phát hiện mấy thứ này. Cho dù phát hiện, hắn chỉ có thể dùng biện pháp cứng rắn để phá hỏng, mà không có điều khiển từ xa. Trong gian phòng kia ngoại trừ hai người da đen vừa mới tiến vào, bên trong còn có năm người nữa, gồm ba nữ hai nam. Trong lòng Diệp Mặc đã hiểu được. Năm người này hẳn là năm du khách mà Hư Nguyệt Hoa đã nói. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc đã không tiếp tục ý tưởng xuống tàu ngầm nữa. Cứu người trước rồi nói sau. Nhưng tàu ngầm này lại rất quan trọng. Hắn rất có thể thông qua tàu ngầm này tìm được đáp án mình cần. Cho nên Diệp Mặc không có ý định kinh động bất cứ kẻ nào trên tàu ngầm hạt nhân này. Hắn còn muốn lợi dụng tàu ngầm này. Sau khi làm mấy dấu hiệu thần thức trên lối đi mở rộng của tàu ngầm, Diệp Mặc nhanh chóng đi theo hai gã da đen tiến vào phòng giam giữ năm người du khách. Sau khi Diệp Mặc tiến vào, hai gã da đen kia nói vài câu với năm người. Sau đó ba người trong đó bắt đầu nói gì đó khuyên bảo với hai mẹ con còn lại. Một lát sau, không ngờ năm người bắt đầu cãi vã, dường như ý kiến không hợp Diệp Mặc cảm giác chuyện này rất không tầm thường. Hắn lấy cameras ra bắt đầu quay phim. Lại một lúc lâu sau, hai gã da đen đi ra ngoài trước, nhưng lại không đóng cửa. Năm người bên trong cãi vã càng lúc càng gay gắt. Cuối cùng một người đàn ông trong đó tiến đến trước mặt hai mẹ con, tát người phụ nữ lớn tuổi một cái. Sau khi người này đánh xong lập tức nói vài câu với một nam một nữ khác, không ngờ sau đó ba người này liền rời khỏi phòng này. Cuối cùng bọn họ còn đóng cửa phòng lại. Sau đó chỗ này chỉ còn lại hai mẹ con người Anh. Kỳ thật nói hai người này là mẹ con, còn không bằng nói là chị em. Bởi vì bề ngoài thoạt nhìn hai người này không kém nhau là mấy. Hai người đều tóc vàng. Có thể bởi vì luôn luôn đi lại bên trong địa đạo, cho nên quần áo trên người hai người rất nhàu nát, hơn nữa phía trên cũng loang lổ vết bụi bẩn. Thoạt nhìn hai người này đã chịu chút đau khổ. Diệp Mặc lắc đầu. Hắn hạ quyết tâm về sau nếu có thời gian, quyết định phải học thêm ngoại ngữ này. Dù sao đi nữa học tập ngoại ngữ đối với hắn mà nói cũng là chuyện rất đơn giản. Không cần phải mỗi lần nghe đều không hiểu người khác nói gì. Sau khi nhìn thấy năm người rời đi, trực tiếp đi theo lối đi mở rộng lên tàu ngầm, Diệp Mặc mới thu hồi thần thức, sau đó mở cửa đi vào. Hắn không ngăn cản năm người này rời khỏi. Hiện tại hắn không muốn động tới bọn họ. Qua cách nói chuyện của năm người này, Diệp Mặc có thể thấy được, ba người ở cùng với hai mẹ con trong gian phòng đó dường như là cùng một phe với hai gã da đen kia. Hoặc là bọn họ bị hai gã da đen khuyên bảo đồng ý điều gì đó. Hơn nữa, cho dù bọn họ không phải cùng một phe, Diệp Mặc cũng không nhất định phải đưa toàn bộ đi. Đối với Diệp Mặc mà nói, chỉ cần cứu được hai mẹ con này đi là được rồi. Bởi vì cứu được hai mẹ con, chuyện này khẳng định có thể giải quyết hòa bình. Chỉ cần Lạc Nguyệt vượt qua mối nguy trước mặt, hắn có thể chuyên tâm đối phó với chiếc tàu ngầm hạt nhân kia. Hai mẹ con thấy Diệp Mặc đi vào lập tức nghi hoặc nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc. Các cô không biết vì sao sau những người này đi rồi, lại lập tức còn có người khác tiến vào. Diệp Mặc thấy hai người có chút nghi hoặc, không thể làm gì khác hơn là nói: - Tôi tới cứu các người. Các người không hiểu lời của tôi cũng không sao, nhưng tôi có thể mang các người cùng đi. - Anh là người Hoa? Cô gái trẻ tuổi kia bỗng nhiên dùng tiếng Trung hỏi một câu. Tuy rằng cô ta nói tiếng Trung không chuẩn, nhưng miễn cưỡng có thể nghe hiểu ý được. Diệp Mặc mừng rỡ, lập tức nói: - Tôi từ Lạc Nguyệt tới. Bởi vì có hai mẹ con người Anh bị người ta bắt cóc. Người khác đều tưởng rằng đó là do Lạc Nguyệt chúng tôi làm. Cho nên tôi muốn cứu các cô ra. Tôi muốn biết, hai mẹ con đó có phải chính là các cô không? - Đúng vậy, đúng vậy. Tôi tên là Annie. Còn đây là mẹ tôi L'Oreal. Chúng tôi là bị người ta lừa tới đây. Tôi cũng biết những người đó... Lúc đầu, khi Annie giới thiệu tên còn rất lưu loát. Nhưng khi nói đến đoạn sau lại không biết nên biểu đạt như thế nào. Diệp Mặc biết nơi này không phải chỗ nói chuyện. Chỉ cần biết rằng đúng là hai người kia là được rồi. Hắn gật đầu nói: - Vậy hai người nhanh đi theo tôi. Chờ ra khỏi chỗ này, hai người hãy nói lại tình hình cho tôi biết. Diệp Mặc muốn đưa hai mẹ con này đi, sau đó theo dõi tàu ngầm hạt nhân kia. Về phần chuyện hai mẹ con này muốn nói, hoàn toàn có thể giao cho Hư Nguyệt Hoa. Tuy rằng Diệp Mặc nán lại ở bên trong này không tốn bao nhiêu thời gian, nhưng khi Diệp Mặc vừa dẫn theo hai người đi ra, còn chưa đi được bao xa, trong lối đi lại xuất hiện hai người. Sau khi thần thức của Diệp Mặc chú ý thấy có người đi tới, hắn cũng bất chấp Annie và L'Oreal có đồng ý hay không, đưa tay kẹp mỗi bên một người, nhanh chóng tiến thẳng về hướng phòng lưu trữ. Annie theo bản năng liền muốn thét chói tai, nhưng lại không có cách nào phát ra tiếng. Đang lúc cô sợ hãi, Diệp Mặc lại nói: - Hai người không cần lo lắng. Bởi vì hai người đi quá chậm, cho nên tôi muốn đưa các cô đi nhanh một chút thôi. Lúc này Annie đã hiểu được, cô có chút ngượng ngùng nói: - Rất xin lỗi, anh tên gọi là gì? Lúc này Diệp Mặc làm sao có tâm tình nói chuyện phiếm với cô ta. Tâm tư của hắn không đặt ở hai phụ nữ này. Tâm tư của hắn đang đặt ở chiếc tàu ngầm kia. Để tiếp tục theo dõi chiếc tàu ngầm kia, hắn nhất định phải đưa hai mẹ con này đi trước. Để không bị người trên tàu ngầm nghi ngờ, đợi lát nữa hắn còn phải khiến tình hình hai người chạy trốn tới phòng lưu trữ có vẻ thật một chút. Với tốc độ của Diệp Mặc, đến phòng lưu trữ không tốn bao nhiêu thời gian. Khi Diệp Mặc để hai người xuống, L'Oreal bỗng nhiên nhéo nhéo cánh tay Diệp Mặc, sau đó nói một câu gì đó, lại ôm mặt Diệp Mặc hôn một cái. Annie thấy động tác của mẹ, bỗng nhiên cười khúc khích, cũng ôm Diệp Mặc hôn một cái, sau đó nói: - Anh thật là cường tráng. Mẹ tôi nói anh còn chưa nói cho chúng tôi biết tên của anh. - Tôi tên là Diệp Mặc. Diệp Mặc nói xong, vội vàng kéo hai người đi lên phía trên. Diệp Mặc từng gặp rất nhiều người có ngực đầy đặn như L'Oreal, nhưng chính vì như vậy, khi cô ôm Diệp Mặc, Diệp Mặc lại không có cảm giác gì. Một là vì hắn căn bản không thích phụ nữ người nước ngoài. Thứ hai là trong lòng hắn chỉ có Lạc Ảnh và Khinh Tuyết. Tuy nhiên Diệp Mặc không phải là đồ ngốc. Vừa rồi khi L'Oreal ôm lấy hắn, có một chút động tác cọ sát khiêu khích, khiến Diệp Mặc biết dường như người phụ nữ này còn có mục đích khác. Thấy L'Oreal lại muốn nói gì, Diệp Mặc vội vàng nói: - Chúng ta nhanh chóng rời khỏi nơi này. Người phía sau đã đuổi tới. Thật ra Diệp Mặc nói những lời này không phải nói sai. Hai người phát hiện Annie và mẹ cô ta chạy trốn, khẳng định sẽ đuổi theo. Bởi vì liên quan đến L'Oreal, Diệp Mặc không tiếp tục mang hai người đi nữa, cho nên động tác của ba người cũng trở nên chậm hơn. Khi Diệp Mặc đẩy tấm sắt lên, bên trong phòng lưu trữ lại phát ra một tiếng động trầm đục. Diệp Mặc lập tức hiểu được có người nào đó đuổi theo. Nhưng hắn không ngờ được tốc độ của bọn họ nhanh như vậy.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 658 Người Phụ Nữ Đáng Ngờ   Diệp Mặc vừa kéo Annie và L'Oreal từ cửa địa đạo lao ra. Phía dưới liền truyền đến tiếng bước chân dồn dập. Ngay cả hai người Annie đều nghe được rõ ràng. Quả nhiên ba người rời khỏi cửa địa đạo chưa đến mười mét, có hai người từ cửa địa đạo đi ra. Đang lúc hai người L'Oreal và Annie lo lắng, Diệp Mặc lại kéo hai người tránh ở phía sau một thùng dầu cũ nát. Mà thùng dầu này cũng không lớn, thậm chí đứng ở chỗ trạm gác có thể nhìn không sót bốn phía của thùng dầu. Không cần phải nói tới ba người, ngay cả một đứa trẻ cũng không có cách trốn được ở đây mà không bị người khác phát hiện. Annie và L'Oreal thấy Diệp Mặc làm như vậy, trong lòng đều cảm thấy khẩn trương. Làm vậy so với bịt tai trộm chuông có gì khác nhau? Đây căn bản không cần tìm, chỉ cần người từ địa đạo đi lên nhìn xung quanh, đã biết ba người trốn ở đâu. Theo bản năng L'Oreal muốn nói chuyện, nhưng Diệp Mặc lập tức đưa tay bịt miệng cô ta. L'Oreal giật mình nhìn hai người từ địa đạo đi lên. Quả nhiên hai người nhìn xung quanh một lát, ánh mắt lại không hề dừng lại ở chỗ các cô. Chẳng lẽ từ vị trí đó thật sự không nhìn thấy chỗ mình đang trốn sao? Trong lòng L'Oreal cảm thấy nghi hoặc. Diệp Mặc biết L'Oreal chắc chắn sẽ không nói nữa. Hắn vừa định bỏ tay ra, bỗng nhiên một thứ gì đó ấm ướt chạm vào lòng bàn tay của hắn. Diệp Mặc chau mày. Đương nhiên, hắn biết đây là do L'Oreal liếm. Người phụ nữ này tuyệt đối có vấn đề. Đây đã là lần thứ hai. Diệp Mặc không tin sức hấp dẫn của mình có thể khiến quả phụ này lập tức đưa tới cửa. Hơn nữa hắn từ chỗ Hư Nguyệt Hoa lấy được tin tức tuy rằng phu nhân Rhodes - L'Oreal xinh đẹp có khả năng mê hoặc người khác, nhưng lại là người rất đoan trang. Từ sau khi chồng cô ta chết, cho đến bây giờ, cô ta luôn tận tâm tận sức với công tác từ thiện. Tác phong trong cuộc sống hàng ngày rất đứng đắn. Sao cô ta có thể như vậy được? Ban đầu Diệp Mặc không tính phải điều tra cô ta, nhưng động tác của L'Oreal khiến Diệp Mặc nảy sinh nghi ngờ. Thần thức của hắn bắt đầu điều tra lai lịch của L'Oreal. Không bao lâu, Diệp Mặc liền phát hiện trên người cô ta có một năng lượng một cực kỳ loãng. Không phải nội khí của người tu luyện Cổ Võ, mà có chút giống với mấy người dị năng mà mình đã gặp. Chỉ có điều năng lượng trong cơ thể cô ta dao động vô cùng yếu. Nếu dùng cách phân cấp dị năng mà Hư Nguyệt Hoa đã nói cho mình, cô ta nhiều nhất chỉ là một người dị năng bậc một mà thôi. Nhưng Diệp Mặc lại không điều tra được rốt cuộc cô ta có dị năng gì. Diệp Mặc lại kiểm tra Annie một chút. Annie lại chỉ một cô gái bình thường, không hề có gì khác thường. Diệp Mặc không tiếp tục kiểm tra L'Oreal nữa. Cho dù hắn giao L'Oreal cho Lạc Nguyệt, một dị năng bậc một cũng không thể gây ra nguy hiểm gì. Từ trong địa đạo đi ra là hai gã đàn ông da trắng. Bọn họ bất ngờ khi không thấy tung tích của L'Oreal và Annie, sắc mặt lập tức thay đổi. Bọn họ vừa chạy ra ngoài cửa lớn, hình như vừa gọi điện thoại. Diệp Mặc thấy hai người rời khỏi, lập tức lấy điện thoại ra gọi điện thoại cho Hư Nguyệt Hoa, nói cho cô biết mình đã tìm được mẹ con Annie, vị trí ở căn cứ đóng quân ban đầu của Lạc Nguyệt, bảo cô dẫn người tới đón hai người này. Hư Nguyệt Hoa vừa nhận được điện thoại của Diệp Mặc, trong lòng lại vô cùng khiếp sợ. Diệp Mặc rời khỏi Lạc Nguyệt chưa bao lâu, đã tìm được người, hơn nữa còn ở căn cứ đóng quân. Cho dù bay máy bay cũng không nhanh tới như vậy chứ? Nhưng Hư Nguyệt Hoa giữ kín những nghi hoặc ở trong lòng, không hỏi ra ngoài. Đây không phải là lần đầu tiên cô chứng kiến thủ đoạn kinh người của Diệp Mặc. Trong lòng cô, Diệp Mặc chính là một người không gì không thể làm được. Hư Nguyệt Hoa nhanh chóng nói cho Diệp Mặc biết, Úc Diệu Đồng còn đang ở khu vực gần eo biển Bali. Hơn nữa hiện tại đã gặp hạm đội Lương Tuấn. Cô bảo Diệp Mặc chờ ở căn cứ đóng quân khoảng nửa giờ. Nửa giờ sau sẽ có máy bay trực thăng qua đón bọn họ đi. Đương nhiên Diệp Mặc hi vọng càng nhanh càng tốt. Hắn không sợ gì khác, chỉ sợ tàu ngầm hạt nhân kia bỗng nhiên rời khỏi đây. Một khi tàu ngầm hạt nhân rời khỏi đây đến phạm vi nhất định, dấu hiệu thần thức của hắn sẽ không có bất kỳ tác dụng gì nữa. Đồng thời, Annie cũng cảm thấy kinh ngạc. Đương nhiên Annie biết Diệp Mặc gọi điện thoại để người khác tới đón các cô. Nhưng cô nghi ngờ vì sao ba người bọn họ trốn ở một nơi liếc mắt một cái là có thấy được như vậy, lại không bị phát hiện? Đây mới là nghi hoặc lớn nhất trong lòng cô. - Diệp tiên sinh, cám ơn anh đã cứu chúng tôi. Nhưng tôi rất muốn biết vì sao hai người kia đứng ở phía trên nhìn về phía chúng ta, nhưng không phát hiện ra mấy người chúng ta? Chẳng lẽ thùng dầu nhỏ này thật sự có thể ngăn cản được tầm mắt của người khác sao? Cuối cùng Annie vẫn không nhịn được hỏi ra lời. Diệp Mặc mỉm cười. Đương nhiên, hắn sẽ không nói tôi đã thi triển một pháp thuật ẩn thân, mà nói: - Nơi này chính là góc chết của chỗ đó. Hơn nữa khẳng định hai người các cô vô cùng quan trọng đối với những người đó. Một khi trong lòng bọn họ khẩn trương, có thể tạo thành một điểm mù trong tầm mắt. Hiện tại chỗ chúng ta chính là điểm mù trong tầm mắt của bọn họ. Đương nhiên những lời này đều là do Diệp Mặc nói bậy. Hắn thấy Annie cái hiểu cái không gật đầu, cũng không tiếp tục nói nữa. Dù sao đi nữa chờ tới khi máy bay trực thăng đến đây, hắn sẽ không để cho Annie và L'Oreal có cơ hội nhìn thử một chút. Nếu không phải vì tìm hiểu xem thế lực của tàu ngầm hạt nhân rốt cuộc ở chỗ nào, Diệp Mặc đã sớm xử lý hai gã vừa đuổi theo hắn. Thời gian trôi qua rất nhanh. Khi tiếng máy bay trực thăng truyền đến, hai người đàn ông vừa rồi lại vội vàng vọt vào địa đạo. Có lẽ bọn họ biết không có khả năng bắt lại được hai mẹ con chạy trốn kia. Thấy hai người rời khỏi, Diệp Mặc dẫn theo Annie và L'Oreal đi ra. Lúc này máy bay trực thăng cũng dừng lại phía trên căn cứ. Úc Diệu Đồng và Lạc Phi vội vàng từ trên máy bay trực thăng đi xuống, đồng thời còn có hai gã lính đặc chủng của Lạc Nguyệt. Úc Diệu Đồng thấy Diệp Mặc dẫn theo Annie và L'Oreal đi tới, trong lòng lập tức mừng rỡ. Tuy rằng chỉ mới qua mấy giờ, nhưng Lạc Nguyệt nhận được tin tức cũng như lời phát biểu từ phía nước Anh, yêu cầu Lạc Nguyệt đưa ra một lời giải thích hợp lý cho chuyện này. Hơn nữa nửa giờ sau, Thủ tướng nước Anh đã ngồi máy bay riêng tới viếng thăm nước Mỹ, đồng thời còn có quan chức ngoại giao của Ấn Độ cũng đi tới Mỹ. Có thể khẳng định trong chuyện này nếu Lạc Nguyệt xử lý không tốt, khẳng định sẽ tạo thành hậu quả rất nghiêm trọng. Thậm chí sẽ lại dẫn tới chiến tranh. Cho dù không dẫn tới chiến tranh, việc bồi thường cũng đủ khiến Lạc Nguyệt phải bận rộn vất vả một hồi lâu. Hơn nữa chuyện như vậy nước Mỹ khẳng định sẽ lợi dụng. Diệp Mặc không đợi Annie nói chuyện, liền ra hiệu hai người lính dẫn Annie và L'Oreal vào máy bay trực thăng. Hắn có chút chuyện cần nói với Úc Diệu Đồng. Thấy Diệp Mặc không đi cùng mình lên máy bay, L'Oreal bỗng nhiên đi tới, lại nhẹ nhàng ôm Diệp Mặc một cái rất dịu dàng nói: - Diệp Mặc, anh cùng chúng tôi lên máy bay được không? Không có anh, tôi sẽ cảm giác rất bất an. - Các cô về trước, sau đó nói hết những chuyện các cô đã gặp phải thông qua đài truyền hình của Lạc Nguyệt tuyên bố với toàn cầu. Tôi muốn nhanh chóng đến xem người đã bắt cóc các cô rốt cuộc là tổ chức nào? Tôi sẽ báo thù cho các cô. Báo thù là giả, nhưng Diệp Mặc đã nghi ngờ rất có thể những người này là của Bắc Sa. Bởi vì trong ấn tượng của Diệp Mặc, người của đế quốc mặt trời đen đều có một huy hiệu mặt trời đen. Nhưng những người này lại không có. Về phần nước Mỹ đã bị Diệp Mặc gạt ra ngoài. Không gì khác, chỉ bởi vì bọn họ có thể tránh được Radar của Lạc Nguyệt. - Tốt lắm, tôi và Annie chờ anh. L'Oreal nói xong, trong ánh mắt còn có chút u oán, phối hợp với bộ dạng có chút đoan trang của cô ta, thật sự là có một chút quyến rũ. - Nhớ nói ra hết toàn bộ những chuyện này. Làm vậy chẳng khác nào đã giúp tôi rồi. Diệp Mặc phất phất tay yêu cầu L'Oreal và Annie lên máy bay. Lạc Phi khinh thường nhìn bóng dáng L'Oreal rời khỏi, hừ một tiếng. - Yêu tinh, bộ dạng như cô ta còn muốn học cách quyến rũ người khác sao? Diệp Mặc buồn cười nhìn Lạc Phi một chút, sau đó nói với Úc Diệu Đồng: - Chị Úc, L'Oreal này có vài vấn đề. Tư liệu do chị Nguyệt Hoa cho có thể chỉ là bề ngoài. Người phụ nữ này có chút kỳ lạ. Tôi nghi ngờ cô ta là một người dị năng, nhưng không có chứng cớ. Các cô chờ sau khi cô ta nói rõ ràng mọi chuyện trên đài truyền hình, sau đó tiễn chân hai người này. Người như thế, hiện tại chúng ta không nên trêu chọc làm gì. Không phải vì sợ, mà vì chúng ta không có tinh lực đó. Quả nhiên nghe Diệp Mặc nói xong, sắc mặt Lạc Phi trở nên tốt hơn. Dường như Diệp Mặc không bị yêu tinh ngoại quốc kia quyến rũ thì cảm thấy rất vui mừng. Úc Diệu Đồng gật đầu, - Tôi biết rồi, tôi khẳng định sẽ để các cô ấy phát biểu trên TV của quân hạm. Anh không về cùng chúng tôi sao? Diệp Mặc lấy ra một máy ảnh kỹ thuật số đưa cho Úc Diệu Đồng nói: - Trong này có chứng cớ về năm người du khách kia. Cô kết hợp với toàn bộ những lời L'Oreal nói chuyện công bố ra ngoài. Tôi nghĩ sau khi những tài liệu này được công bố, hẳn Lạc Nguyệt sẽ không có vấn đề. Còn nữa, cô nói cho Diệp Tinh biết, ở phía dưới eo biển Bali còn có một chiếc tàu ngầm hạt nhân. Nhưng tàu ngầm hạt nhân này lại không bị Radar của chúng ta phát hiện. Hỏi Diệp Tinh xem đây là chuyện gì. - Cái gì? Diệp Mặc nói chẳng những khiến Úc Diệu Đồng kinh ngạc, ngay cả Lạc Phi cũng kinh ngạc nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc. Chuyện như vậy nghe thực sự rợn cả người. Hiện tại các cô ở Lạc Nguyệt lâu như vậy, sớm không phải như lúc trước, đối với cái gì cũng đều không hiểu. Đương nhiên, các cô biết một chiếc tàu ngầm hạt nhân xuất hiện ở phía dưới hạm đội của Lạc Nguyệt, mà không bị phát hiện thì có ý nghĩa như thế nào? Một khi đối phương xuất hiện một đội tàu ngầm, sau đó cùng lúc đánh lén hạm đội của Lạc Nguyệt, như vậy kết quả nghĩ cũng không dám nghĩ. - Anh nói tàu ngầm hạt nhân xuất hiện eo biển Bali trong phạm vi khống chế của chúng ta, mà không bị tư lệnh Hoàng phát hiện sao? Úc Diệu Đồng kinh ngạc tới mức toàn thân đổ mồ hôi lạnh. Cô nghĩ đến chuyện lúc trước, nếu khi cô và phía Indonesia đàm phán trong quân hạm, tàu ngầm hạt nhân kia bỗng nhiên tập kích quân hạm. Như vậy bất kể các cô có hậu quả như thế nào, phía quan chức ngoại giao của Indonesia bị giết trong hạm đội của Lạc Nguyệt. Cho dù Lạc Nguyệt cố gắng đến mấy, cũng chắc chắn phải đối mặt với cuộc chiến tranh với Liên quân lần thứ hai. Diệp Mặc ước chừng đã hiểu ý Úc Diệu Đồng, hắn mỉm cười nói: - Không lợi hại như cô nghĩ đâu. Tôi phỏng đoán đối phương chỉ có thể tránh được Radar của chúng ta mà thôi, còn không dám phát động tấn công. Đừng xem thường những sáng chế của Diệp Tinh - Anh sẽ không đi điều tra tàu ngầm hạt nhân chứ? Bỗng nhiên Úc Diệu Đồng tỉnh ngộ. Nếu một mình Diệp Mặc đi điều tra một tàu ngầm hạt nhân như vậy sao được? Diệp Mặc gật đầu nói: - Nếu tôi đoán không nhầm, tàu ngầm hạt nhân này có thể tránh thoát được Radar của chúng ta, loại kỹ thuật này cũng xuất phát từ tay của Diệp Tinh. Các cô trở về hỏi Diệp Tinh một chút, bảo anh ấy mau chóng tìm ra biện pháp giải quyết. Về phần tôi, các cô yên tâm. Tôi chắc chắn sẽ không làm loạn. Hiện tại quan trọng nhất là cô và chị Nguyệt Hoa phải giải quyết mối nguy trước mặt!  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 659 Tất Cả Đều Kết Thúc   Diệp Mặc vừa nói xong câu đó, dưới chân liền truyền đến một trận gầm rú. Từng mảng bùn đất lớn rơi xuống. Diệp Mặc lập tức biết đã xảy ra chuyện gì đó. Hắn không ngờ được những người này dứt khoát như vậy. Hắn khẳng định hai người kia còn chưa tới chỗ tàu ngầm hạt nhân, nhưng không ngờ đối phương đã chủ động cho nổ địa đạo. Không cần nhìn Diệp Mặc cũng biết, hai người kia đã bị nổ chết. Trong thời điểm này, thần thức của Diệp Mặc liền chú ý tới tình hình xung quanh. Trong vòng một cây số tuyệt đối không có kẻ nhìn trộm. Nhưng cho dù như vậy, hắn cũng bị phát hiện rồi, thậm chi không cho hắn thêm vài phút. - Chị Úc, chị và Lạc Phi lập tức lên máy bay trở về, xử lý tốt những điều tôi đã nói. Bất kể thế nào, chúng ta cũng không thể tiếp tục chiến tranh. Lạc Nguyệt cần thời gian để phát triển. Diệp Mặc quyết đoán nói. Úc Diệu Đồng nghe thấy tiếng nổ mạnh, thấy bùn đất rơi xuống, lập tức hiểu chuyện này hẳn không phải đơn giản như vậy. Cô rất tin tưởng Diệp Mặc. Nếu Diệp Mặc nói mình có thể xử lý tốt, như vậy hiện tại mình chỉ cần làm tốt tất cả những việc hắn phân phó là được rồi. - Còn nữa giúp tôi mang lá thư này về cho Lạc Ảnh và Khinh Tuyết, bảo các cô ấy không cần lo lắng cho tôi. Bất kể tôi đi bao lâu, đều sẽ an toàn quay trở về. Diệp Mặc ở sau lưng Úc Diệu Đồng lại bổ sung một câu. Tuy rằng những người này đã cho nổ địa đạo, nhưng muốn tránh thoát khỏi sự theo dõi của hắn, điều đó tuyệt đối không có khả năng. Nhưng hắn không biết phải theo dõi đến chỗ nào, cũng không biết cần bao nhiêu thời gian, cho nên trước hết để cho Lạc Ảnh và Khinh Tuyết yên tâm rồi nói sau. Lạc Phi lại than nhẹ một tiếng. Hiện tại tiểu sư muội càng thêm khó khăn. Ban đầu chỉ có một Ninh Khinh Tuyết đã quá rồi. Hiện tại lại tới thêm một Lạc Ảnh không phân cao thấp với Ninh Khinh Tuyết. Điều này bảo Tiểu sư muội làm thế nào cạnh tranh được? Nhìn máy bay trực thăng nhanh chóng rời đi xa. Diệp Mặc cấp tốc rời khỏi nơi này, sau đó tìm chỗ bí mật để ẩn thân. Tiếp đó hắn trực tiếp chui vào biển rộng. Hắn biết hiện tại khẳng định có người chú ý tới bên này. Đáng tiếc chính là thần thức của hắn có hạn. Phạm vi lớn nhất cũng không quá một nghìn hai trăm mét, không có cách nào tìm ra người nhắm vào bên này rốt cuộc là đến từ đâu. Tuy nhiên những điều này không quan trọng. Chuyện đầu tiên hắn phải làm chính là theo dõi chiếc tàu ngầm hạt nhân kia. Ban đầu Diệp Mặc dự định trực tiếp tiến vào tàu ngầm hạt nhân. Không ngờ được kế hoạch không theo kịp biến hóa. Hắn vẫn phải ở trong biển theo dõi tàu ngầm hạt nhân. Diệp Mặc ở trong biển, tốc độ dường như rất nhanh. Hắn dùng thời gian ngắn nhất từ phía dưới eo biển Bali đi tới vị trí tàu ngầm hạt nhân dừng lại. Nhưng tại chỗ tàu ngầm hạt nhân vốn đang đỗ hắn lại không thấy gì cả. Trong thời gian ngắn nhất, chiếc tàu ngầm hạt nhân kia đã rời khỏi nơi này. Hơn nữa tốc độ còn rất nhanh. Trong lòng Diệp Mặc lại âm thầm cảm thấy may mắn. May mắn vì hắn đã làm một dấu hiệu thần thức trên lối đi mở rộng mà tàu ngầm hạt nhân kéo theo. Bằng không thật sự không có cách nào tìm được. Xem ra đối với đối phương mà nói lối đi mở rộng này rất quan trọng, bằng không sẽ không mang theo như vậy. Nghĩ cũng đúng. Một lối đi có thể nối liền đến mặt trên tàu ngầm, tuyệt đối không chỉ là một lối đi đơn giản như vậy. Nhất định là lối đi này liên quan đến vật liệu và công nghệ rất cao. Lúc này dấu hiệu thần thức kia truyền đến dao động lúc ẩn lúc hiện. Tuy rằng dao động kia càng ngày càng mơ hồ, nhưng Diệp Mặc vẫn có thể cảm nhận được. Hắn giống như một con cá mập trắng ở dưới đáy biển đánh một vòng, đuổi dọc theo dao động. ... Trong thời gian gần đây, tin tức quan trọng nhất trên quốc tế đều không tách rời Lạc Nguyệt. Từ Dược phẩm Lạc Nguyệt đến Liên quân và Lạc Nguyệt khai chiến. Lại đến Lạc Nguyệt dưới đả kích thế như chẻ tre của Liên quân, dáng vẻ vẫn bệ vệ. Chuyện này còn chưa kịp để nguội, lại xuất hiện chuyện Lạc Nguyệt tuyên chiến với Indonesia, khiến người ta hoa cả mắt. Mà nguyên nhân Lạc Nguyệt tuyên chiến, không ngờ chỉ là công ty Dược phẩm Lạc Nguyệt ở Indonesia đã bị đối xử không công bằng, chết mất mấy người nhân viên mà thôi. Không thể không nói, với bố cục thế giới hiện nay, một lý do này là lý do tuyên chiến miễn cường nhất. Có thể nói là ngoại trừ Lạc Nguyệt ra, trên cơ bản không có quốc gia nào sẽ bởi vì loại lý do như vậy mà tuyên chiến. Giải thích duy nhất chính là Lạc Nguyệt rất bảo vệ người của mình, hoặc là Lạc Nguyệt rất hiếu chiến. Sau khi Lạc Nguyệt tuyên chiến, đã có rất nhiều người dự đoán, Indonesia tuyệt đối không phải là đối thủ của Lạc Nguyệt. Bởi vì Lạc Nguyệt có chiến tích dũng mãnh trước đó. Điều duy nhất tranh luận chính là Lạc Nguyệt cần bao nhiêu thời gian để đánh bại hải quân Indonesia. Bởi vì Lạc Nguyệt và Indonesia đều nằm ở ven biển, cho nên so đấu giữa lực lượng của bọn họ trở thành so đấu về hải quân. Rất nhiều người cho rằng nhiều nhất là một tuần, bởi vì từ Lạc Nguyệt đến Indonesia còn cần một thời gian. Nhưng cũng có người cho rằng Lạc Nguyệt làm vậy chỉ để uy hiếp Indonesia đưa ra hành động thỏa hiệp. Hẳn là sẽ không thật sự đánh nhau. Đáng tiếc những suy đoán bình luận về đàm phán hòa bình cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì. Bởi vì sau khi Lạc Nguyệt tuyên chiến liền lập tức khai chiến, trước sau cũng không quá mười phút. Thậm chí một ít bản thảo của rất nhiều nhà bình luận phân tích Lạc Nguyệt không dám thật sự khai chiến còn chưa viết xong, chiến tranh đã kết thúc. Hải quân Lạc Nguyệt với thế như sét đánh ngang tai tiêu diệt hải quân Indonesia, trước sau cũng chỉ mấy giờ mà thôi. Có thể nói là hải quân mạnh nhất Đông Nam Á ở trước mặt hạm đội của Lạc Nguyệt, thật giống như con hổ giấy. Sau khi Lạc Nguyệt chiếm đóng đảo Bali, thậm chí bắt đầu uy hiếp đối với đảo Java. Địa vị quân sự Lạc Nguyệt trên thế giới đã được thành lập. Tuy rằng địa vị này so sánh với Liên bang Nga cũ còn kém khá xa, nhưng xung quanh Lạc Nguyệt đã không có bất kỳ quốc gia nào có thể uy hiếp đến sự tồn tại của nó. Trong lúc nhất thời người muốn di dân đến Lạc Nguyệt tăng lên rất nhiều. Tại đây, một địa phương đối ngoại cương quyết, đối nội chủ quyền, không ai không muốn tới. Hơn nữa viện Tiên Liệu Lạc Nguyệt náo nhiệt nhất thế giới cũng ở Lạc Nguyệt. Công ty Dược phẩm Lạc Nguyệt thu hút sự chú ý của mọi người nhất trên thế giới cũng ở Lạc Nguyệt. Nhưng đúng lúc này, trên mạng phát ra tin tức năm người du khách mất tích ở căn cứ đóng quân của Lạc Nguyệt. Hơn nữa còn có hai người là phu nhân và con gái của Rhodes - hoàng thất của nước Anh. Tên tuổi của phu nhân Rhodes ở nước Anh chắc chắn sẽ không thấp hơn tên tuổi của Thủ tướng nước Anh. Một người như vậy mất tích ở căn cứ đóng quân của Lạc Nguyệt, có thể khẳng định Lạc Nguyệt dẫn nổ một thùng thuốc súng. Tuy rằng rất nhiều người biết chuyện này có thể do người khác hãm hại Lạc Nguyệt, nhưng bất kể có phải bị hãm hại hay không, sự thật ở trước mặt. Lạc Nguyệt nhất định phải đưa ra lời giải thích đối với điều này. Một khi Lạc Nguyệt không thể giải thích được, như vậy rất có thể sẽ khiến dẫn tới cuộc tranh cãi lớn. Nói chiến tranh cũng không phải không có khả năng. Hơn nữa trong năm người du khách này còn có hai người Mỹ, một người Ấn Độ. Một khi ba phía này liên hợp lại đối phó với Lạc Nguyệt, muốn chia cắt lợi ích của Lạc Nguyệt, hơn nữa có sự trợ giúp của nước Mỹ, như vậy chiến tranh không phải có thể sẽ bùng nổ, mà là khẳng định sẽ bùng nổ. Rất nhiều người muốn di dân tới Lạc Nguyệt lại rút lui bởi vì ba quốc gia này khác với Indonesia. Đây đều là cường quốc quân sự trên thế giới. Một khi ba nước giáp công đối phó Lạc Nguyệt, cho dù Lạc Nguyệt lợi hại mấy, không thể nghi ngờ sẽ vẫn phải thua. Tuy rằng chiến tranh hiện đại là chiến tranh khoa học kỹ thuật, là chiến tranh điện tử, là kết quả so đấu về thực lực khoa học kỹ thuật. Nhưng trong chiến tranh hiện đại, quan trọng nhất vẫn là chiến tranh kinh tế. Lạc Nguyệt là một nơi được duy trì dựa vào nhập khẩu. Hơn nữa dân cư không nhiều lắm. Một khi thật sự đánh nhau, khẳng định sẽ không kiên trì được bao lâu. Rất nhiều người đứng ở phương diện Lạc Nguyệt bắt đầu lo lắng cho Lạc Nguyệt. Bọn họ không biết Lạc Nguyệt làm thế nào để vượt qua cửa ải khó khăn này. Mà thời điểm người khác không biết Lạc Nguyệt sẽ xử lý chuyện này như thế nào, không ngờ phu nhân L'Oreal và con gái của cô là Annie xuất hiện ở đài truyền hình chính phủ Lạc Nguyệt, đồng thời công bố nguyên nhân các cô xuất hiện ở căn cứ đóng quân của Lạc Nguyệt. Hoá ra L'Oreal và Annie quả thật là tới đảo Bali du lịch, nhưng các cô vừa tới đảo Bali chưa đến ba ngày, cuộc chiến tranh liền nổ ra. Lúc này truyền đến tin tức Lạc Nguyệt yêu cầu toàn bộ du khách ngoại quốc trở về. Đang lúc L'Oreal và Annie cũng chuẩn bị ngồi máy bay đi tới Singapore, lại gặp được vợ chồng Barber là du khách người Mỹ cũng đến Indonesia du lịch. Còn có Sri Gan du khách Ấn Độ. Bọn họ truyền đến tin tức là Lạc Nguyệt chuẩn bị uy hiếp du khách đưa đến Lạc Nguyệt. Ngàn vạn lần không thể đi theo bọn họ. Cho nên mẹ con L'Oreal liền đi theo đám người Barber chạy trốn. Barber nói bọn họ có con đường đặc biệt có thể tránh được đội quân của Lạc Nguyệt tiến vào nội địa đảo Bali. Nhưng không ngờ được vợ chồng Barber và Sri Gan đều là người của một tổ chức nào đó. Bọn họ dẫn phu nhân Rhodes và con gái tới căn cứ của Lạc Nguyệt, làm như vậy chính là vì để Lạc Nguyệt và nước Mỹ, nước Anh khai chiến. Bọn họ yêu cầu mẹ con phu nhân Rhodes gia nhập tổ chức của bọn họ, nhưng phu nhân Rhodes đã cương quyết từ chối. Sau đó, người của Lạc Nguyệt đã cứu hai mẹ con cô, đồng thời đưa hai người đến quân hạm của Lạc Nguyệt. Hiện tại hai người rất an toàn. Bọn họ thông qua đài truyền hình Lạc Nguyệt, chính là muốn làm sáng tỏ chuyện này. Cuối cùng phu nhân Rhodes nói: - Tuy rằng tôi không biết vì sao bọn họ muốn làm như vậy, nhưng ý đồ của bọn họ lại vô cùng rõ ràng, chính là muốn để Lạc Nguyệt rơi vào chiến tranh, để cho người khác gây bất lợi đối với Lạc Nguyệt. Tuy rằng tôi không biết lai lịch của Barber, và thân phận của bọn họ, nhưng tôi biết bọn họ đến từ nước Mỹ. Tôi kêu gọi nhân dân nước Anh chúng ta hãy giữ đầu óc tỉnh táo, không nên bị hành vi bề ngoài của những người này lừa. - Đương nhiên, tôi biết có rất nhiều người nghi ngờ lời nói của tôi. Ở đây có một cuộn băng video. Tôi nghĩ sau khi mọi người xem xong cuộn băng video này, sẽ không còn nghi ngờ lời của tôi nữa. Đương nhiên, kế tiếp đài truyền hình phát tin về đoạn video do Diệp Mặc quay được. Chính là vợ chồng Barber và hai gã da đen, còn có tên Ấn Độ đã cưỡng bức dụ dỗ đối với mẹ con phu nhân Rhodes. Sau khi mấy thứ này được công bố ra, chuyện này đã hoàn toàn lộ rõ chân tướng. Những người phản đối Lạc Nguyệt bởi vì năm người du khách mất tích ở nơi đóng quân của Lạc Nguyệt, hiện tại lập tức liền xoay ngược lại ủng hộ Lạc Nguyệt. Đồng thời toàn thế giới lại một lần nữa khiếp sợ trước thủ đoạn lật tay thành mây, đảo tay thành mưa của Lạc Nguyệt. Ngay cả loại chuyện lập tức trở thành kết cục đã định trước cũng có thể lật lại. Hơn nữa với sự nổi bật của Lạc Nguyệt gần đây, trong lúc nhất thời việc di dân Lạc Nguyệt lại trở thành lựa chọn hàng đầu. Thẩm Thiên Thiên ngồi ở trước TV lúc này mới thở phào một hơi. Tuy rằng cô đã chuẩn bị xong tất cả, nhưng bởi vì Lạc Nguyệt phong tỏa, cho tới bây giờ cô vẫn không có cách nào đi tới Lạc Nguyệt. Cô vừa nghe đến Lạc Nguyệt xảy ra chiến tranh, lập tức liền trở nên khẩn trương. Nhưng rất nhanh Lạc Nguyệt liền giành được thắng lợi. Còn chưa chờ cô yên lòng, không ngờ đã xảy ra chuyện hoàng thất nước Anh và du khách Mỹ mất tích ở khu vực đóng quân của Lạc Nguyệt. Nhưng chút mối nguy này đều bị Lạc Nguyệt âm thầm giải quyết, hơn nữa thời gian còn vô cùng nhanh chóng. Cô rất nhanh nhớ đến Diệp Mặc tới vô ảnh đi vô tung. Không biết có phải việc này có quan hệ tới hắn hay không? Bất kể có phải quan hệ đến hắn hay không, lúc này Thẩm Thiên Thiên đã không thể chờ đợi được nữa, muốn lập tức đi tới Lạc Nguyệt. Nơi đó mới là nơi cô thi triển tài hoa.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 660 Gặp Phải Ở Nam Cực   Diệp Mặc cảm thấy ở dưới nước càng ngày càng lạnh, vốn dĩ lúc đầu hắn cho rằng chiếc tàu ngầm này là của Bắc Sa, mặc dù không biết căn cứ của Bắc Sa, nhưng hắn đoán chắc nó phải nằm ở giữa Nhật Bản và biển Bering, nhưng chắc bọn chúng thông đồng với một vài nước, nên từ trước đến nay không bị phát hiện. Nhưng bây giờ hắn đã bắt đầu nghi ngờ rồi. Hướng mà con tàu ngầm này di chuyển đến là Nam Cực, bởi vì Diệp Mặc biết, mặc dù hắn không tiếp cận con tàu gần hơn được nữa, nhưng hắn chắc chắn rằng con tàu này sẽ không tiến về Thái Bình Dương. Huống hồ, Diệp Mặc cũng đoán rằng cho dù là có tiến vào Thái Bình Dương đi chăng nữa, thì con tàu ngầm này cũng chưa chắckhông đến nơi mà mình nghi ngờ. Cho dù là Diệp Mặc đi chăng nữa, thì ngâm mình trong nước lâu như vậy rồi cũng không chịu được, hơn nữa vùng biển này còn tiếp giáp với Nam Cực, nên càng ngày càng lạnh hơn. Đúng lúc Diệp Mặc muốn ngoi lên hít thở chút không khí, thì cảm giác nguy hiểm cực độ đột nhiên truyền đến, ngay lập tức hắn lặn sâu xuống đáy biển, trong tích tắc, một quả ngư lôi phát nổ ngay chỗ hắn vừa ngoi lên. Sắc mặt của Diệp Mặc trở nên vô cùng khó coi, hắn không ngờ mình đã bị phát hiện ra, hắn còn ngu ngốc lặn dưới dòng nước giá lạnh để bám theo tàu ngầm nữa chứ. Thậm chí lúc nãy sém chút nữa thì hắn bị quả ngư lôi đó nổ cho tan xác rồi, thằng cha trong con tàu ngầm này chắc chắn là một kẻ không dễ đối phó. Thành bại trong gang tấc thôi. Hắn biết hắn có bám theo chiếc tàu ngầm này thì cũng không còn ý nghĩa gì nữa rồi, phải tranh thủ trước khi chiếc tàu ngầm này truyền tin mình theo dõi nó ra ngoài, lập tức tiêu diệt nó. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc không chút do dự, lấy ra phi kiếm, phi thẳng vào con tàu. Hắn là người dứt khoát, một khi phát hiện ra chuyện không còn cách xử lí nào khác, thì tuyệt đối sẽ không do dự. Diệp Mặc bay lên, đồng thời thanh phi kiếm trong tay đã hóa thành một màu trắng xóa mang đầy sát khí, hắn tuyệt đối sẽ không để tin tức mình theo dõi con tàu này lan ra ngoài. Kiếm vừa mới chạm đến thân tàu, tàu đã lập tức nứt ra, áp suất nước rất lớn, khiến cho những người bên trong tàu thiệt mạng trong nháy mắt. Diệp Mặc có chút buồn phiền, hắn theo dõi lâu như vậy, không ngờ cuối cùng lại thất bại. Hắn dùng thần thức quét một lượt bên trong con tàu, hắn biết cho dù là loại tài liệu gì đi chăng nữa, bị ngâm nước như vậy rồi thì cũng coi như vô dụng, hắn đương nhiên sẽ không mất nhiều thời gian vào việc trục vớt những máy tính bị ngâm nước đó, huống hồ hắn đã biết con tàu ngầm này là của Bắc Sa rồi. Diệp Mặc trồi lên trên mặt nước, rũ sạch những bong bóng nước bám trên người, rồi mới vắt kiệt nước trên quần áo. Nhìn lại nơi này một chút, đã tới rất gần lục địa Nam Cực rồi. Diệp Mặc bước đến vùng đất bị đóng băng, đồng thời dùng thần thức quét một lượt xung quanh. Hắn tin rằng sau này con tàu này mới phát hiện ra hắn chứ không phải là ngay từ đầu đã phát hiện ra, hắn nghĩ rằng nơi mà con tàu muốn đến chắc chắn chỉ đâu đó gần đây thôi. Đập vào mắt hắn là một vùng băng tuyết phủ trắng xóa. Trừ một vài ngọn núi đá ra, thì Diệp Mặc hầu như không phát hiện ra được bất cứ nơi nào khác, dòng nước biển đã đánh vỡ một khối đá lớn, lộ ra một mỏ nham thạch màu xám xám, đây là thứ duy nhất mà Diệp Mặc nhìn thấy không phải là màu trắng ở nơi này. Mấy chú chim cánh cụt đi lại chậm rãi, Diệp Mặc thu ánh mắt của mình về, nơi này ngoại trừ giống động vật này ra, hắn thật sự không thể tưởng tượng được làm sao có người lại có thể sống ở đây được, chứ đừng nói là một trạm dừng chân. Có lẽ con tàu ngầm đó chỉ muốn tạm thời dừng chân ở đây một lát, Diệp Mặc lắc lắc đầu, bước đến một bãi phủ đầy tuyết. Tuyết rơi rất nhiều, nhưng rất cứng, Diệp Mặc bước đến đây cũng chỉ để lại hai dấu chân mà thôi, không hề có bất cứ cái gì nữa. Diệp Mặc bước vài bước, rồi lại dừng lại, ánh mắt của hắn dừng lại chỗ một vết lõm trên mặt tuyết, vết lõm này rất mờ, nếu như hắn không dùng thần thức của mình để quan sát, thì có lẽ hắn đã bỏ qua dấu vết này rồi. Điều này chứng tỏ đã có người từng đến đây. Nhưng Diệp Mặc lại cẩn thận nhìn xung quanh một lần nữa, chỉ có đúng một dấu chân này thôi, không hề có bất cứ dấu vết nào khác. Diệp Mặc dùng thần thức chầm chậm quan sát xung quanh, ngay sau đó hắn phát hiện ra cách đó khoảng 3-4 mét, lại có một dấu chân nữa. Dấu chân cách đó khoảng 3-4 mét và dấu chân hắn vừa mới phát hiện ra là của cùng một người, không ngờ một bước chân của một người lại dài tới 3-4 mét, Diệp Mặc lập tức cẩn trọng, người này chắc chắn là một Tu Chân Giả. Không thì không thể nào có được sải bước dài như vậy. Diệp Mặc ngồi xổm người xuống, lấy tay sờ lên dấu chân trên mặt đất, mặt đất rất cứng, có vẻ như dấu chân này đã có từ lâu. Diệp Mặc ngay lập tức đã hiểu ra sai sót của mình, hai dấu chân này mặc dù cách nhau 3-4 mét, nhưng lại không cùng hướng với nhau, một dấu là chân đến, một dấu là chân đi, nếu như là như vậy, người này ít nhất cũng phải cao mét 6, 7, thân thủ cũng không tệ, thậm chí còn là cao thủ cũng nên. Chỉ có điều người này đến bờ biển, rồi lại quay về, gã ta đến bờ biển làm gì? Diệp Mặc đi khoảng chục mét lần theo dấu chân này, cuối cùng cũng phát hiện ra nguyên nhân, lúc rời đi dấu chân để lại có vẻ sâu hơn, xem ra lúc rời đi có mang theo thứ gì đó, có thể là bắt được thứ gì đó từ dưới biển. Một kẻ có thể ở Nam Cực này hàng năm trời, chắc chắn không phải là một kẻ bình thường, Diệp Mặc lần theo dấu chân, rồi lại đi thêm ba bốn mươi dặm nữa, thì dấu vết hoàn toàn biến mất. Đến Diệp Mặc cũng phải khâm phục kẻ này, vác đồ trên vai mà có thể chạy xa đến như vậy. Diệp Mặc tìm cẩn thận hồi lâu ở nơi dấu chân biến mất, nhưng không có bất kỳ phát hiện này. Hắn hơi thất vọng, hắn tin rằng nơi này chắc chắn có người ở, nếu không thì đã không có dấu chân. Ở đây ngoài mấy dòng sông băng ra, thì nơi thu hút sự chú ý của Diệp Mặc nhất là một ngọn núi, hắn đoán rằng ngọn núi này cao bằng ngọn núi Mai Nội Tuyết Sơn mà hắn đã từng nhìn thấy. Mấy đỉnh núi này rất cao, thậm chí có đình còn cao hơn bốn nghìn mét. Còn về phần những dòng sông băng này, thì hắn không có hứng thú quan sát, hắn biết mặc dù những dòng sông băng này có bề mặt rắn như đá, hơn nữa đâu đâu cũng có, nhưng là người bình thường thì nhất định sẽ không chọn nơi này làm nơi sinh sống. Sông băng cho dù có rắn chắc, nhưng cũng không phải là một nơi ổn định để sinh sống. Diệp Mặc đi thẳng tới chân ngọn núi, hắn cho rằng, nếu hắn phát hiện ra người để lại dấu chân thật sự sống ở nơi này, thì chắc chắn là người đó sống ở trong ngọn núi này. Vì nếu như gã chọn một nơi để sống, thì nơi đầu tiên mà gã chọn chính là ngọn núi này. Lúc Diệp Mặc phát hiện ra dấu chân ở chân núi, trong lòng hắn lại bắt đầu trở nên kích động, quả nhiên là không nhìn nhầm, đoạn đường không có dấu chân, rất có khả năng là bị tuyết làm mất dấu, cũng có thể là do người đó cố tình làm như vậy. Phát hiện ra dấu chân ở trong này, mặc dù chỉ là một thôi, thì hắn cũng sẽ không bỏ qua, hắn cẩn thận tìm bốn phía xung quanh, cho dù là một sợi tóc cũng không được bỏ qua, chỉ có điều, điều khiến Diệp Mặc cảm thấy kỳ lạ là, dường như nhiệt độ trong núi còn thấp hơn nhiệt độ ngoài biển. Một giờ sau, Diệp Mặc kinh ngạc đứng trước một cửa hang bí mật, lẩm bẩm nói: - Ẩn Nặc trận pháp? Ẩn Nặc trận pháp là trận pháp của giới Tu Chân, sao có thể xuất hiện ở Trái Đất này được, lại còn ở Nam Cực nữa chứ? Diệp Mặc đã sống ở đây hai năm, hắn đã xác nhận ở Trái Đất này không có Tu Chân Giả, cùng lắm thì cũng chỉ có một vài người luyện cổ võ thôi, nhưng không ngờ hôm nay hắn lại được thấy Ẩn Nặc trận pháp. Chẳng lẽ ở đây thực sự có Tu Chân Giả? Đột nhiên hắn nhớ tới lúc gặp Lục Doanh Doanh ở Hà Phong, lúc đầu cô ta đã dựa vào Tụ Linh trận bàn của ông nội cô ta để trồng Thanh Diệp Thảo, Tụ Linh trận bàn đó cũng không phải là thứ mà người luyện cổ võ có thể có được. Cộng với việc hôm nay hắn bắt gặp Ẩn Nặc trận pháp, đây là lần thứ hai hắn tìm được những thứ có liên quan đến giới Tu Chân. Nhưng Ẩn Nặc trận pháp lần này còn cao siêu hơn nhiều so với Tụ Linh trận bàn trước đây, trận pháp lần này không cần linh thạch, chỉ dựa vào không khí của trời đất là có thể tự động duy trì được, ít nhất thì bây giờ Diệp Mặc cũng không thể bày ra được trận pháp này. Diệp Mặc đứng trước Ẩn Nặc trận pháp, âm thầm ngạc nhiên thán phục, nhất thời không biết nên xử lí như thế nào. Mặc dù bây giờ hắn vẫn chưa thể bày ra được trận pháp này, nhưng hắn có thể vào trong được. Nhưng rủi như vào rồi, bên trong có một lão yêu quái, thì chẳng phải là đi tìm cái chết sao? Nhưng nếu không vào thì hắn không cam lòng, thử nghĩ mà xem, hắn vất vả lắm mới tìm ra được tung tích của Tu Chân, không chừng hắn còn có thể tìm thấy một số thứ muốn tìm ở nơi này, bỏ qua cơ hội lần này thì thực sự rất đáng tiếc. Kỳ thực biện pháp tốt nhất chính là đợi đến khi nào tu vi của hắn cao hơn thì sẽ đến đây tìm hiểu tiếp, nhưng Diệp Mặc cũng biết, trên thế giới này không có duyên kỳ ngộ, không có cái gọi là thiên tài địa bảo, có thể hắn sẽ không thể nào tu luyện đến trình độ cao hơn Sở dĩ hắn có thể tu luyện đến Trung Kỳ tầng năm, vì hắn không chỉ không ngừng đi thu thập các loại tài nguyên, mà còn liên quan đến việc hắn là một Luyện Đan Sư. Nếu như thiếu một trong hai, thì hắn không thể nào luyện được đến trình độ như ngày hôm nay, nói đơn giản hơn, chuyện này có quan hệ rất lớn với việc trên Trái Đất không có Tu Chân Giả. Hơn nữa, sở dĩ hắn có thể luyện đến trình độ này, không có cách nào khác nữa, đó là phải dựa vào đan dược, đây cũng là nguyên nhân mà hắn vẫn luôn muốn đi đến tiểu thế giới. Diệp Mặc đương nhiên biết rằng tài nguyên trên thế giới này càng ngày càng ít, đợi sau này tu vi của hắn cao hơn một chút thì sẽ đến đây lần nữa, sẽ an toàn hơn bây giờ nhiều. Nhưng Diệp Mặc cũng biết với trình độ của hắn bây giờ, đi đến tiểu thế giới là một chuyện rất nguy hiểm. Bởi vì hắn đã từng chứng kiến cao thủ Tiên Thiên, hống hồ hắn còn không biết trong tiểu thế giới có người lợi hại hơn cao thủ Tiên Thiên không. Tu Chân chính là theo đuổi tự do, mà cơ duyên đã để ở trước mặt rồi, không ngờ hắn lại rút lui. Diệp Mặc hạ quyết tâm, nếu như đến ngay cả cơ duyên mà hắn cũng không dám theo đuổi, thì sau này có kỳ ngộ gì, hắn cũng không dám tiến lên nữa rồi. Hơn nữa người này một khi có thể để lại dấu chân, thì rõ ràng đây không phải là một cao thủ, một cao thủ sao lại có thể để lại dấu chân suốt từ bờ biển đến đây được chứ? Cho dù là hắn, thì cũng sẽ không để lại bất cứ dấu chân nào... Nghĩ đến đây, Diệp Mặc không chút do dự, tiến thẳng vào Ẩn Nặc trận pháp, hắn vừa bước vào mấy bước, cả người liền hoàn toàn biến mất!!!  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
